【甘肃敦煌机场开通两条新航线】3月26日，由四川航空公司执飞的成都至敦煌往返直达航线正式通航。从当日起，甘肃敦煌莫高国际机场全面启动夏秋航季航班计划，新增重庆、陇南、库尔勒、吐鲁番航线，加密兰州、西安、杭州、昆明等地航线，并开通成都至敦煌的直达航线，为乘客出行提供更多便利。
【2023年夏航季启幕川航正式开启国际航班保障新篇章】26日，2023年民航夏航季正式启幕，记者从四川航空获悉，川航开始执行换季航班。同时，川航成都进出港国际/地区航班也正式全面转场至成都天府国际机场T1航站楼运营。2023年夏航季启幕川航正式开启国际航班保障新篇章
和川航一起看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学。四川航空
【3月26日起，西昌⇋常州新航线来啦！夏航季换季航线全新上线】3月24日，记者从川航西昌分公司营业部获悉，2023年3月26日起四川航空将开通西昌⇋常州新航线，经停长沙，夏秋航季，川航通过十几条航线，将您安全送抵国内18个城市。
四川航空A333B-8589执行3U104航班调机至成都天府机场该机今日将执飞/6878TFU＝PEK往返航班年夏秋航季航班计划今起执行
四川航空AirplaneandFlower抄送四川航空空中客车成都天府国际机场D-UOLIHoward_Wang_吾妻名曰俾斯麦CFA成都飞友会CN-ZSHC
票帝新闻四川航空发布4月国际/地区航班计划
今晚观津城【京津航空市场开启夏秋新航季加开加密国内航线方便旅游便利出行】为抢抓航班换季机遇，日前，市交通运输委组织厦门航空、南方航空、四川航空、天津滨海机场以及在津重点行业商会协会、企事业单位等，共同举办2023年夏秋航季航班推介会，强强联手共同做大京津两地市场。...全文
3u小贴士转场重要‼️通告：四川航空自2023年3月26日零时起，成都国际/地区进出港航班全部转至天府国际机场T1航站楼运行；4月3日零时起，成都双流国内进出港航班全部转至双流国际机场T2航站楼运行。
今天四川航空的航食……你们觉得咋样。和中国国际航空是不相上下的（）。
【这应该是换季后中加直航的新班表了】北美票帝飞享枫华colin谈旅行SiriusDEUU千阅根据各大中加直航航司的官方消息重新整理了一份中加往返班期时刻表，除此前单独提到的较大调整外，厦门航空赴加段，四川航空回国段也有了时刻的较大调整，其他航司也适当对往返时刻进行了微调。请大家看...全文
【天津滨海机场今年预计完成客运吞吐量1700万人次新航季我市航空市场复苏回暖】从市交通运输委举办的2023年夏秋航季航班推介会上了解到，3月26日至10月28日，中国民航将执行2023年夏秋航季航班计划。新航季，天津滨海机场运输航线计划和通航城市比上一航季大幅提升，其中南方航空、厦门航空、四川航空...全文
中国南方航空成都地区3.26日开始部分航班转由天府国际机场运行。与南方航空在双流机场签约机场地服保障不同的是，由于南方航空和四川航空均在天府国际机场T1航站楼运行，因此南方航空及旗下重庆航空在天府国际机场使用四川航空地服保障。（与川航、厦航在广州签约南航地服保障，南航在厦门签约厦航地...全文
今天是跑错航站楼的一天明明是t1我就像看不到四川航空四个大字样我非要觉得是t2我还看了一遍航班信息还以为是t2这下好了吧来了个700米冲刺还带个20kg行李箱！成都·成都双流国际机场T1航站楼
美好的一天从川航的蛋糕🍰开始四川航空四川航空
感谢四川航空，谈了一笔不大不小的业务，虽然没有赚钱但是客户没有丢哈哈哈
川航国际/地区航线四川航空成都=台北顺利复航
周末愉快周末去哪儿一觉睡到天亮四川航空
第一次坐飞机四点起床赶飞机，很顺利，拍一个四川航空的熊猫包🐼已到宁波，下一站上海，龚俊我来啦！！！
四川航空服务很有特色
四川航空服务和餐食依旧是国内航空我心目中的NumberOne.
辣鸡！！气死了！！川航一生黑！！四川航空珠海·珠海金湾机场
真是每次坐川航都延误啊，主打一个乐不思蜀？川航延误川航延误四川航空成都·双流国际机场
成都双流国际机场T1航站楼4月3日起暂停运行自2023年4月3日零时起，成都双流国际机场T1航站楼因工程改造将暂时关闭，四川航空在双流机场T1航站楼的国内进出港客运航班同步转移至T2航站楼。届时，双流机场所有航司的国内进出港客运航班仅在T2航站楼运营
成都=大阪4.28日起复航图据四川航空
【4月3日起川航双流进出港航班转场T2】记者从四川航空获悉，4月3日零时起，川航成都双流机场国内进出港航班将全部转场双流机场T2，普通旅客值机区域为T2航站楼出港大厅L岛1-10号柜台、M岛1-10号柜台，公务舱/金卡旅客值机区域为N岛1-5号柜台；两舱休息室分别位于128、143、144、155登机口附近，旅客...全文
【9所院校给学生放7天春假：鼓励同学感受春天和爱情的美好】近日，四川西南航空职业学院为鼓励学生去赏花、去恋爱，给学生安排7天小长假一事引发热议。3月23日，据媒体从四川航空职业学院所属的四川泛美教育集团获悉，春假系泛美教育为旗下各院校学生专门定制的例行假期，除四川西南航空职业学院外...全文
许愿我希望我四川航空一定通过！
【新航季新气象天津计划执行航线超180条3家航司将全面开展代码共享计划】云观津城3月23日，天津市交通运输委组织厦门航空、南方航空、四川航空、天津滨海机场以及在津重点行业商会协会、企事业单位、旅行社、销售代理在厦门航空天津分公司举办2023年夏秋航季航班推介会，联手做大京津两地市场。...全文
发布了头条文章：《天府机场被吐槽返空费太贵，成都马上行动了！》成都天府国际机场成都交通运输四川航空天府机场被吐槽返空费太贵，成都马上行动了！
潮汕国际机场航班动态今天（3月24日）天府-揭阳-天府3U6757/8航班取消，由此给您带来的不便，我们深表歉意，请联系原购票处办理退票退款或变更手续。四川航空客服电话：95378
四川航空四川航空官方网站仅以此纪念与我生日同天编号的某航司飞机，缘分咸阳·西安咸阳国际机场
起落平安四川航空川航姐姐人美心善，后边还有两段川航行程，期待期待丽江·丽江古城
四川航空近日公布了北半球夏季航季东南亚航线恢复飞航计划：重庆-普吉，3月26日起恢复运营，由A321飞航每日一班：CKG1610–1915HKT32BDHKT2015–0055+1CKG32BD昆明-万象，3月26日起恢复运营，由A321飞航每周四班：KMG0845–0920VTE321x246VTE1030...全文
南航随心飞四川航空你瞅瞅！
下午2点50等到了晚上10点半等了8个小时从下午等到天黑安排了住宿那么一天的时间都浪费在机场了问前台要水也不给说没房卡第二次拿卡去要直接说不给早上7点就要起床希望别再延误了亲四川航空给力一点谢谢
【4月3日零时起成都双流国际机场T1航站楼暂停运行】四川城市服务台据成都双流国际机场消息，自2023年4月3日零时起，成都双流国际机场T1航站楼因工程改造将暂时关闭，四川航空在双流机场T1航站楼的国内进出港客运航班同步转移至T2航站楼。届时，双流机场所有航司的国内进出港客运航班仅在T2航站...全文
就在刚刚有个航班下降在机场了，咱也不知道这个四川航空咋了真无语四川航空
【成都双流国际机场T1航站楼4月3日起暂停运行】记者从四川机场集团获悉：自2023年4月3日零时起，成都双流国际机场T1航站楼因工程改造将暂时关闭，四川航空在双流机场T1航站楼的国内进出港客运航班同步转移至T2航站楼。此外，伴随3月26日凌晨全部成都进出港国际（地区）航班转场至天府国际机场运行...全文
成都·双流国际机场四川航空成都摄影中国航空摄影航空摄影
【成都双流国际机场T1航站楼4月3日零时起暂时关闭】成都双流国际机场正式发布公告：自2023年4月3日零时起，成都双流国际机场T1航站楼因工程改造将暂时关闭，四川航空在双流机场T1航站楼的国内进出港客运航班同步转移至T2航站楼。届时，双流机场所有航司的国内进出港客运航班仅在T2航站楼运营。此外...全文
【成都双流国际机场T1航站楼4月3日零时起暂时关闭】今日从成都双流国际机场正式发布公告：自2023年4月3日零时起，成都双流国际机场T1航站楼因工程改造将暂时关闭，四川航空在双流机场T1航站楼的国内进出港客运航班同步转移至T2航站楼。届时，双流机场所有航司的国内进出港客运航班仅在T2航...全文
四川航空一直把飞机餐作为亮点。以前的确如此。可昨天的飞机餐实在让人大跌眼镜！蒜苗回锅肉只有两片小小的肉，其余全是蒜苗。黑乎乎的菜，量也少！如果不是有老干妈，恐怕难以下咽！面包也不新鲜。失望！！！此外，我明明买了婴儿票，却没有儿童餐。空少说必须提前48小时预订。可购票环节完全...全文
四川航空是我见过服务最好的航空公司四川航空四川航空
云上旅行家南昌机票1折起乘清凉，齐飞扬四川航空2023夏航季航班时刻表来了！条航线，陪你发现旅游美好快戳图，查看具体航线信息
【4月3日起成都双流机场T1航站楼将停运】3月23日，成都双流国际机场发布公告，自2023年4月3日零时起，成都双流国际机场T1航站楼因工程改造将暂时关闭，四川航空在双流机场T1航站楼的国内进出港客运航班同步转移至T2航站楼。届时，双流机场所有航司的国内进出港客运航班仅在T2航站楼运营。请各位旅客...全文
张国荣有没有31号四川航空从天府机场出发香港看音乐会的歌迷
我爱川航四川航空大学同学工作的航司
川航有点意思，一上飞机问是不是我的生日，还专门手写了张贺卡给我，还有一杯特调的茶，不错，感动的痛哭流涕四川航空
🐼四川航空SICHUANAIRLINES预定从2023年4月28日起恢复成都-大阪关西国际航线并平移至【成都天府TFUT1】运营，每周三班，调整后信息如下👇🏻：TFU0850-1435KIXA320/A20N*135KIX1610-2015TFUA320/A20N*135新航季航司或对运力进行重新部署，航班变动情况请留意航...全文
【四川国资入主炼石航空董事会战略协同推进四川航空产业布局】3月22日，炼石航空发布2022年报，公司2022年实现营业收入12.36亿元，同比增长25.32%，在受到疫情影响的情况下营收保持增长，公司经营显示了较强的韧性。四川国资入主炼石航空董事会战略协同推进四川航空产业布局
A321日每日一机，和你道晚安~今晚是四川航空的A321（B-6906）~不止飞行
川航四川航空要给我们在外面的川娃子扎起哦四川航空四川航空新西兰
我是一名摄影师，去林芝出差，来成都转机，杭州到成都天府飞机，落地成都，托运两件行李，只剩一件，机场查询半天，没有结果，最后重庆机场打来电话，说行李在重庆。经过工作人员自己内部漫长的协商，行李最后要比我落地林芝，晚一个多小时落地林芝，如果说早晨早一点，没有航班，我也能接受，但是前面...全文
【3月26日起绵阳机场T1、T2航站楼运营新变化】近日，绵阳机场（集团）有限公司召开工作会议，就T1、T2航站楼运营方案进行了研究讨论，方案将于本月26日正式施行。会议决定将中国国际航空、四川航空、山东航空、厦门航空、深圳航空、吉祥航空、河北航空、江西航空安排在T2航站楼运行；春秋航空、祥鹏...全文
记录一下，这是被我投诉了2次的四川航空！回程换了大鸡，重新选了一起的座位，舒适多了！
再也不想坐天府机场的飞机了差点赶不上还好有川航的美女帅哥感谢四川航空成都·成都天府国际机场
芜湖，在双流拍到川航的五粮液彩绘A330起飞啦四川航空航空航空摄影
🇪🇬埃及🇪🇬游轮🛳️🛳️🛳️度假8日游月3日仅此一团✈四川航空长春起止狮身人面像🗿｜埃及博物馆🪘｜金字塔群⚰️｜赫尔格达⚱️｜汗哈利利集市⚖️｜卡尔纳克神庙｜尼罗河风帆船⛵｜卢克索古埃及卢克索旅行长春旅游长春·长春海外旅游有限责任公司(大马路...全文
MU5735事故调查最新情况正常的空难调查结果三到五年很正常啊，四川航空3U8633当时不也是好几年吗，航空类的科普真的太少了，给大家带来的恐慌太多了，别急
四川航空表扬一下今天6658商务舱的乘务小姐姐。虽然有口罩但是也不能掩饰她真诚的微笑。热情的招呼每一位客人，直接上手帮客人放置和取下行李，认真负责介绍航班信息，介绍饮品餐食如数家珍，对于版纳配餐她给我们表示歉意说没有成都配餐好。在商务舱满员情况下平飞服务忙而不乱，井井有条。整个行程...全文
⬇️3月体检计划海航股份27号28号海口体检深圳航空20号到24号广州体检春秋航空20号21号上海体检四川航空21号成都体检厦门航空23号上海体检南航21号到24号广州体检
深圳蓝天001为爱飞行四川航空A350熊猫彩绘涂装飞机起飞。深圳蓝天001的微博视频
【英雄城交通•航空|2023夏航季南昌机场新增航班（三）】南昌机场带着微博去旅行自𝟮𝟬𝟮𝟯年𝟯月𝟮𝟲日至𝟮𝟬𝟮𝟯年𝟭𝟬月𝟮𝟴日，四川航空新增成都双流=南昌往返航班，航班号为𝟯𝗨𝟴𝟵𝟰𝟳/𝟴，具体航班信息如下图所示。...全文
【大理机场新航线来啦！】3月26日起大理机场将执行2023年夏航季航班，大理机场在原执行的东方航空、南方航空、国际航空、祥鹏航空、四川航空、重庆航空、西藏航空的基础上新引进湖南航空和桂林航空，执飞航司达到9家。换季后，大理机场航班将通达27个航点分别是：北京（首都）、北京（大兴）、上海（...全文
南航随心飞川航你争点气啊！！！四川航空
航空摄影航空摄影国内航司航空原创航空摄影一架不被注意的川航熊猫NEO垂直风行太湖啥个飞天小妞marica前站起飞CHINACOPTER四川航空
中国航空摄影航空摄影航空文化四川航空的五架空客A350彩绘机全部集齐可以召唤神龙嘛🐉
四川航空我觉得智行真的超级不错，上次我就是用智行订的机票，可以借鉴一下哦～
真的很爱川航绝了！！！！！！！四川航空四川航空
空中浩劫S23E06CockpitCatastrophe四川航空3U8633EN
特别喜欢四川航空一点：在它客户端搜索机票时，每个到达城市的后面都会特别标注一下当地特色或景点比如圣彼得堡——文学之城
四川航空官网操作让人迷惑，帐号只允许设置6位数字密码，以为自己是银行吗？
拜拜咯四川航空的空少帅到没朋友四川航空你是懂我们的
四川航空和成都航空简直就是服务的两个极端。珍爱生命，远离成都航空。
中国民航逆风而行，一路平安！四川航空中国国际航空中国南方航空中国东方航空成都航空
四川航空最垃圾没有之一值机结束后自说自话改座位没有任何通知钉死在黑名单首位了永远劝所有亲友好友躲开
香港➡️成都到家～起落平安，辛苦了谢谢！四川航空四川航空成都
Uponthesky中国航空摄影四川航空空中客车CFA成都飞友会
3u小贴士关于川航绵阳南郊机场进出港航班转场T2航站楼的公告尊敬的各位旅客：绵阳南郊机场新建T2航站楼已正式投入使用，按照机场统一部署，自2023年3月26日零时起，四川航空在绵阳南郊机场所有国内进出港航班转至T2航站楼运行，温馨提示广大旅客，临近出行时，特别关注航班进出港信息，以...全文
哈经济舱是可以买的但是商务舱不行谢谢你四川航空
【4月3日零时起川航成都双流进出港航班转场T2】3月底，民航将迎来夏秋航季，各地航班会有一轮新的调整。记者从四川航空获悉，此次换季，除航线及时刻变更外，川航成都进出港的国内和国际/港澳台航班出行地点也有变化----4月3日零时起，川航成都双流机场国内进出港航班将全部转场双流机场T2；3月26日零...全文
四川航空乘务员体检流程，体检科项目有哪些呢解决处理西南航空体检问题航空招聘空乘面试空乘面试技巧川航体检川航乘务员招聘体检四川航空体检不止飞行空乘面试四川航空体检南航体检东航体检
【一场空地联动救援！1岁旅客疑似高热惊厥航班紧急备降】3月13日下午，四川航空航班从成都天府国际机场起飞。15:30分，43H座的呼唤铃响起，乘务员前往查看，发现一名小旅客头上贴了退热贴，嘴唇发紫，呼吸困难，全身抽搐得非常厉害，拍打后无反应，眼睛逐渐紧闭。乘务员立即广播寻找医...全文
终于坐上四川航空烟台·蓬莱国际机场
这是一瓶有温度的水，今天人不太舒服，乘务员那无微不致的关怀真的很暖心，特别是在外，生病了有种全世界的委屈都让你一个人受了，川航的服务真的是一等一的好，暖暖的很贴心四川航空川航四川航空南宁·南宁吴圩国际机场
一个人敢去缅甸旅游？这两年，大家一说到缅甸，很多人都会想到噶腰子，确实太吓人了！前几年，我居然还一个人去缅甸旅游，想想当时真是胆子大，放在现在，估计不敢去了！今天分享下我之前一个人的缅甸自由行！年4月30号，我从昆明坐飞机去缅甸曼德勒，四川航空，晚上8点多的飞机。去之前...全文
我4月22号赫尔辛基飞成都的机票为什么说取消就取消了呢？为！什！么！？四川航空不是为了讨说法，就是单纯想知道为什么？否则以后对四川航空的预定机票没有安全感了😔😔American·NewJerseyBergen
【空地联动救助高热惊厥小旅客】3月13日，四川航空成都飞往喀什的3U6581航班上，一名一岁七个月的小男孩突发疾病，嘴唇发紫，呼吸困难，全身抽搐得非常厉害，拍打后无反应，眼睛逐渐紧闭。乘务组立即开展机上急救，本次航班上正好有一名旅客是新生儿科的医护人员，他检查判断旅客为疑似高热惊厥。...全文
小编从四川航空了解到由于成都双流国际机场T1航站楼提质改造，四川航空自2023年3月26日零时起，成都国际/地区进出港航班全部转至天府国际机场T1航站楼运行；4月3日零时起，成都双流国内进出港航班全部转至双流国际机场T2航站楼运行，温馨提示广大旅客，临近出行时，特别关注航班进出港信息，以免耽误...全文
【空地联动，救助高热惊厥小旅客】3月13日，四川航空成都飞往喀什的3U6581航班上，一名一岁七个月的小男孩突发疾病，乘务组开展机上急救，机组申请备降就近机场争取时间，地面急救提前进场等候，空地联动，成功保障了小旅客的生命安全。3月13日下午，3U6581航班从成都天府机场起飞。15：30...全文
四川航空好像恢复东京直达成都的航班了！！
先说一下主题，表扬2023年3月16日成都双流T1出发到广州白云机场T2航班3U8731的乘务组小可爱们。四川航空今天从成都到广东又一次选择了乘坐川航的航班，真的太喜欢川航了，这一次选择了经济舱，没有选择第一排的位置选了好久没选的出口位置，正好乘务员小姐姐的位置在我附近，小姐姐很忙碌工作很认真...全文
我和我的大运用爱川越，用心航行。坐川航大运号，来成都看大运！四川航空早安！你好大运
【最新！3月26日起这些航班转场天府机场了】3月26日起，民航开始执行2023年夏秋航季航班计划。目前川航、南航等航司公布了新航季的航线变化，一起来看↓↓（四川航空）
有点小感触，等我毕业了我也要剪这样一个视频印象最深刻的四川航空，深圳航空，我的1600公里，我的大学四年《晚风吹起你并肩的白发》
e四川航空好多帅哥啊。。。然后投喂很多饮料喝了咖啡和雪碧零食还不错呢！！导致想上厕所但是飞机上人多一直转头就晕机了。。。
什么时候再看也很感人的一部电影，川航确实很棒四川航空
【2023年新航季即将开启！川航最新航线出炉！】四川城市服务台2023年川航夏航季即将陆续开启，有哪些航线变化？一起来看↓↓来源：四川航空
3月14日下午，由市政府外事办公室、奥地利驻成都总领事馆、青羊区人民政府联合举办，青羊区政府外办承办的蓉欧产业对话中国（成都）—奥地利航空航天产业企业交流对话会在青羊区托尼洛兰博基尼中心成功举办。四川航空工业局四川中航通航产业集团、中国航发成都发动机有限公司、中航（成都...全文
【美丽川航美好出行川航开展3.15国际消费者权益日宣传活动】3月15日，四川航空围绕美丽川航美好出行主题，在成都双流国际机场、成都天府国际机场、哈尔滨太平国际机场、三亚凤凰国际机场、南宁吴圩国际机场等地同步举办3·15国际消费者权益日宣传活动，引导旅客文明乘机、安心出行。...全文
山航就中国俄航等调侃信息发声明山东航空去年四川航空一个有问题飞行员内蒙古籍四川航空回应调查几个月也没严惩，安全问题不容小视。今年国家航空中牛某某国航监督员事件，制止两客人飞机上打电话一个编剧来见义勇为后好心办错事不了解情况变成不好结果。编剧是百万芬...全文
🇪🇬埃及游轮度假8日游4月3日仅此一团✈四川航空直飞/成都起止全国联运降价不降品质内陆段加飞一段，减去旅途疲劳🏨红海海滨度假酒店，全餐包含，饮料无限畅饮🏨卢克索升级国际五星酒店🚢精华景点一网打尽统统包含⛵风船帆‬及网红yoga餐厅不同角度观光‬游览尼罗河
带着微博去旅行空中的别样风景……四川航空山南·拉萨贡嘎国际机场
西岳航空通讯社疫情下的国际航班恢复眼花缭乱的四川航空新航季恢复预告～国际出发都在成都天府机场～最新国际/地区复航计划！首尔/甲米/台北/万象/普吉/香港/新加坡！社长de晨翼尖
四川航空真不愧是美食之都的航司城市名下面全都是特色备注哇四川航空会让人忍不住想乘坐哦美味川航四川航空轻度假放飞计划
四川航空机长气泡音机长别读了我害怕！胖娱鸭鸭的微博视频
第一次坐四川航空感觉真的好棒哦餐食好好吃而且真的像网上那样会问你要不要辣椒酱然后还会发有熊猫图案的豆沙包超棒
这是我要上的飞机✈️，它已搭上我的行李🧳。飞机四川航空
四川航空计划新开哈尔滨=长沙、济南航线哈尔滨机场换季𝟐𝟎𝟐𝟑年夏秋航季，四川航空计划在哈尔滨太平机场新开𝟑𝐔𝟑𝟑𝟏𝟗/𝟑𝟑𝟐𝟎哈尔滨=长沙航线，每日一班；新开𝟑𝐔𝟑𝟑𝟑𝟓/𝟑𝟑𝟑𝟔哈尔滨=济南航线，每周𝟏,𝟑,𝟓,𝟕执飞。...全文
四川航空心怀热爱，认真生活，每一天都值得期待！生活选择，各不相同，每条路都有好风景！山南·贡嘎
偶遇大能猫🐼四川航空北京·北京首都国际机场
【飞行游记】2022年第25次飞行，总第573次飞行，乘坐四川航空由成都双流前往厦门高崎，机型空中客车A321-231，注册号B-6845，机龄10.7年。谁能想到好不容易核酸出来了在成都能逛了诶，临时喊去出差。合适的时间，又在领导之前落地的只有川农国际（就是不喊他喂猪航，川农更适合）。川农在T...全文
直观感受到了山东航空的硬核现在什么都要立人设。山航我也坐了很多次，并没什么特别的。四川航空倒是很有记忆点，发饭的时候拿出一瓶辣酱。
中国航空摄影每日一机今天是来自四川航空的空客A350-900（B-304U）熊猫彩绘机，晚安～
实拍英雄航空5架飞机降落，成都双流机场真不愧是四川航空的老窝行色实记旅行的微博视频
【呼和浩特机场经呼飞无忧行经呼飞全国·畅游内蒙古】人间仙境、神向往的地方，春天的九寨沟原来这么美!九寨沐浴在春阳的光辉里、在茂盛的树林里、洒下一地的斑驳......四川航空九寨沟旅游景点九寨沟旅游微博
实名感谢【同城商旅】，我真是谢谢您啊，航班取消我改签就好，您倒是给我发准确短信啊，短信让我去重庆江北国际机场T3，实际应该在T2登机啊，发怒]考虑过我们出来玩的人体力么。发怒]发怒]考虑过不清楚T2和T3距离的旅客的心里面积么，发怒]发怒]发怒]考虑过黑龙江和重庆温度不同，我换上了黑龙江...全文
直观感受到了山东航空的硬核坐过一次四川航空，飞机上完人，从停机位里面倒出来，直接起飞上天了。
我们的宜宾说走就走的旅行带着微博去旅行【注意！宜宾五粮液机场航班要换季啦！一大波特价机票来了！】3月26日起，宜宾五粮液机场航班要换季啦！夏秋航季，全新起航，同时会恢复乌鲁木齐、汕头航班，每周1.3.5.7由四川航空执飞！月份，从宜宾出发飞这些城市可享特价机票宜宾→西安，最低...全文
新西兰3月27日起，中国-新西兰航班将大幅增加南方航空，目前每周4班，3月27日起将增至每周7班；东方航空，目前每周3班，将从3月27日起增加到每周7班；新西兰航空，目前每周4班，将从3月27日起增加到每周5班，然后从5月1日起增加到每周7班。此外，中国国际航空公司、海南航空公司和四川航空公司...全文
第一次坐川航（3U8706），比较满意四川航空点赞～深圳·深圳宝安国际机场T3航站楼
噢！成都人好像变得更可怜啦？！四川人，你们愿意去天府机场坐飞机吗？！可是，不管大家愿意还是不愿意，3月26日起，四川航空的所有航班，全部都要从双流机场改到天府机场啦！哎呀……大家的打车费，还行吧？！坐地铁，方便吗？！……这下子……估计会有更多人选择到重庆坐飞机了吧？！不过，今年下...全文
北京四川航空空姐173北京·北京大兴国际机场梦有多燃，就能飞得多远。
微博Android客户端Android客户端意见反馈版本13.2.3,型号NOH-AN00,系统12,WLAN,四川航空的托运行李质量太差，成都出发赫尔辛基转机，四个托运大箱，损坏三个，其中两个都是出发前买的，糟心
四川航空咸阳基地王群乘务员，在有对象前提下，去深圳驻站，与异性一同去看海被其男友发现，称是工作需求直接拉黑要分手，这样的渣女大家注意避行
解锁人生第一张常客银卡不是云南的东航，昆航，也不是山东的山航，或许和四川航空就是有缘。
成都四川航空乘务员有人收小可爱嘛，反正我闲着也是闲着(≖x≖)成都·双流国际机场
logo与月亮的对称四川航空
所有359都是彩绘的四川航空四川航空
315消费行业开放日315晚会四川航空机票改签时距离起飞时间大于13小时被收取50％手续费，改签手续费都包含什么，要收这么多？退票时距离起飞时间大于96小时，为什么又被收取了40％的退票手续费。购票时并没有提示购买的舱位是G/S/L，/E/V/R，/K/N中的哪一档舱位，但改签手续费和退票手续费...全文
云翔航空重庆新华校区原吉祥航空空保戴老师原四川航空空乘万老师月11日作为考官参加模拟面试：为帮助同学们更加全面地了解求职面试系统，提高应试能力、心理素质，掌握面试技巧、请务必认真对待、积极准备。IT_重庆新华电脑学校
四川航空🥹感动，感谢🙏！
头等舱的餐食就是一些小零食，十几粒花生，薯片，一块沙琪玛，一杯橙汁。。还有那么多人夸川航餐食天花板，不懂了。。这体验，极差四川航空
四川航空四川航空国内航线不提供婴儿摇篮吗？三胎放开政策下能不能对带娃家长友善一点？四川航空
【平等地喜欢每一架川航熊猫彩绘A350】✈️飞机信息：四川航空B-304V。⌚️拍摄时间：2023年2月25日中午11：00。📷拍摄设备：佳能200D+200mm变焦镜头。🛫拍摄机场：海口美兰国际机场T1航站楼。-这架机龄为5年的四川航空A359刚引进时是官配川航涂装。机身上现在的熊猫彩绘是在2022年才完成喷...全文
四川航空这个成都往返香港次卡也太假了吧卡秒点进去就没五一要么您直接写个节假日不可用我也懒得等到0点抢兑了，困死我了
川航的空乘真的是我心中最好的😭大姨妈突然来了，卫生用品在行李箱里办理了托运，求助了空乘小姐姐，事情解决后给我倒来了热开水，还接了一瓶烫的水给我捂肚子我真的好爱川航的你们😭😭四川航空想写感谢信，结果没有墨水了！服务巨好！体验巨好！题外话：餐食也是最好吃的航空公司！！！
四川航空你玩不起就别玩你有毛病你怎么不等我到滨海再调整？如果这么不尊重市场谁敢坐你们家飞机你正常一点吧拜托nc
抓拍到川航四川航空的熊猫涂装
第一次搭乘四川航空航班可惜不是350熊猫机服务是非常在线的四川航空不止飞行本来挺期待餐食结果问了一嘴过了饭点只有点心餐也好晚上广州反正也要嗷嗷吃88CTU我们月底见吧成都·成都双流国际机场T1航站楼
中国航空摄影川航五粮液A330-300航司：四川航空机型：空客A330-300注册号：B5923航空摄影空客成都双流国际机场
三八妇女节四川航空三八国际劳动妇女节机上特色主题航班优秀的云端绅士乘务组为机上女性朋友送去红色康乃馨、粉色养生餐、特饮美丽心情、打造女性专用卫生间
敦煌敦煌市委副书记王金会同敦煌莫高国际机场相关负责人先后前往四川航空公司及成都航空公司，就敦煌旅游发展及航线航班开发进行了深入交流。敦煌莫高国际机场与四川航空、成都航空开展座谈交流
四川航空绿皮火车上天了杭州·杭州萧山国际机场
退票买票退票买票白白给四川航空送了六百多圆子第一人
亚航被曝行李超重5公斤收1807元托运费有些航空公司现在坏的很，比如四川航空，有open票，按照规定一年来都可以用，但是，如果后面价格上涨了，要补票。关键是降价了，你怎么不退收的多余的钱？而且航空公司退票退钱很慢，基本要一两个月，电商2分钟可以退，为什么航空公司要几个月
四川航空中国南方航空打印登机牌的工作人员失误，直接把我爸妈的行李运去上海了，投诉之后回复2-3天才能送回我手上老爸老妈每天常吃的药，安眠药都没得吃，并且直接影响行程。坐这么多次飞机，第一次遇到这事
【先生们、女士们，本次航班由云端绅士乘务组为您服务】提到空中乘务员，人们通常想到的都是面带亲切笑容的空姐。不过，随着民航业的快速发展，越来越多的男性乘务员走进了大众视野，同样为旅客带来细致服务与安全保障。在三八国际妇女节来临之际，四川航空的云端绅士乘务组就在万米...全文
听闻四川航空的空姐会很漂亮
宠爱每一个她【万米高空送祝福！川航推出妇女节主题活动】三八国际妇女节前夕，四川航空在3U8424长春-成都双流航班上开展了特色主题活动。该航班统一由男空乘提供服务，他们为乘机的女性旅客精心准备了鲜花，以及养颜餐、美丽心情特饮等，送上来自川航的暖心问候。节日当天，...全文
疫情3年，瑞意教育空乘始终前行✈️海南航空✈️四川航空✈️华夏航空✈️深圳航空✈️面试航空教育
成都双流机场，四川航空8633飞机降落地，太牛了行色实记旅行的微博视频
不会再四川航空了泸州·云龙机场航站楼
特别关注【代表委员热议在川打造国家航空装备制造业产业集群——布局国家产业创新中心推动航空产业集群发展】今年，四川航空产业动作频频，不少大项目正加速建设。作为高端制造领域的代表，航空产业链代表了高精尖。在全国两会上，与会代表委员就如何在川打造国家航空装备制造业产业集群的话题...全文
虽然但是真贴心四川航空
【3月起又有多条国际航线恢复！】据悉，2023年4月11日起，国航将恢复成都至普吉岛的国际航班，班期为每周二/五/七执飞。同时，四川航空恢复、加密了多条国际/地区航线，在新加坡、曼谷、清迈、普吉等东南亚国际航线复航后，川航成都—胡志明市也于3月1日起正式复航，每周三/五/七执飞。此外，自3月27日...全文
✈🇹🇭四川航空直飞清迈💎漫时光清迈•纯玩小包团👯♀清迈精华景点一网打尽🍃体验爱丽丝梦游仙境☔网红打卡清莱黑白蓝庙💒全程入住豪华酒店酒店💆赠送120分钟泰式按摩💕安心出行赠送新冠保险国内游出境游签证18795175177的微博视频
开罗-成都by四川航空落地前的早餐只给一个小小的面包要的红茶竟然是这个颜色的客舱的Wi-Fi永远连不上虽然空乘服务不错但是能不能提高下餐食水准呢起飞后的晚餐也是一言难尽四川航空
❤国航免面试还剩一个名额❤青岛航空社招还有最后2个名额❤成都航空最后一个男生名额❤四川航空最后一个女生名额❤华夏航空2个安全员以及乘务员名额招聘培训就业
蹲到了熊大四川航空
我不懂为什么四川航空飞四川是最贵的
【西南棋王赛收官范廷钰首捧冠军奖杯】四川航空熊猫之路杯2023年第22届中国围棋西南棋王赛今天在成都杜甫草堂落下帷幕。决赛在两位围棋世界冠军之间展开。最终，范廷钰战胜唐韦星，首次夺得该项赛事冠军。本届赛事参赛的16位棋手中，有8位世界冠军。经过前一天的两轮激烈角逐，柯洁...全文
值得纪念的一天呐是一次很棒的旅途非常感谢贵司今天从成都飞往无锡的3u8983次航班中的三位优秀乘务！四川航空无锡·苏南硕放国际机场
法治课堂为进一步增强未成年学生的法治意识，提高自我保护的能力，有效预防各类突发事件和校园欺凌事件的发生，全力保障未成年学生的生命财产安全。3日下午，凉山公安机场分局联合四川航空股份有限公司西昌分公司、西昌市司法局安宁镇司法所走进春城学校开展法制进学校、进课堂专题讲座活动。为在...全文
第22届西南棋王赛今日落子草堂四世冠会师半决赛今日上午，四川航空·熊猫之路杯2023年第22届中国围棋西南棋王赛，在成都杜甫草堂博物馆草堂棋社落子。现场抽签仪式后，卫冕冠军、八冠王柯洁首轮就遭遇新科中国围棋等级分第一人李轩豪，可谓看点十足。经过首日两轮的激烈角逐，柯洁、唐韦星、范...全文
成都双流机场，偶遇四川航空空客A350熊猫彩绘机起飞，太可爱了吧行色实记旅行的微博视频
ykpcx今天上午四川航空·熊猫之路杯第22届中国围棋西南棋王赛在成都杜甫浣花溪草堂开赛。范廷钰九段在今天十六强和八强赛中分别战胜柳琪峰五段，傅健恒二段晋级半决赛。明天半决赛：范廷钰九段vs陈耀烨九段希望明天范老板下出好棋，加油！图片来自野狐对弈微信公众号，谢谢。）
【西南棋王赛落子杜甫草堂四强产生】阳春三月，相约杜甫草堂。为期两天的四川航空熊猫之路杯2023年第22届中国围棋西南棋王赛今天在成都拉开帷幕，包括古力、柯洁、党毅飞等八位围棋世界冠军在内，16名棋手会聚春意盎然的杜甫草堂博物馆草堂棋社，争夺新一届西南棋王赛冠军。在本届西南棋王赛...全文
四川航空是听得进建议的，反应机上播放纪录片有导向性之后，很快就整改了，还给寄来了小礼品，点赞👍🏻如果可以把航班全部放在双流那就是我心目中完美的航司了成都
四川航空的生日惊喜，还是蛮意外的哦！感谢四川航空
【飞行游记】本年度第15次飞行，本次乘坐四川航空四川航空3U3532次航班从北京首都机场飞往宜宾五粮液机场，本次飞行距离1840km，实际飞行时间2小时28分钟，比计划时间延误10分钟起飞，比计划时间提前47分钟落地，执飞机型空客A320-200型飞机，注册号B-6697，机龄12.8年～～解锁机场+1～～周末踏青，...全文
很多企业都有认养熊猫，比如浦发银行，认养了大熊猫浦浦和发发，四川航空认养了三优（珍喜），奥利奥认养了大熊猫奥莉奥和雅颂，和叶和花被思宝企业认养……等等大熊猫和花和叶已被广东一企业认养
买川航机票，送泸州老窖四川航空
飞机餐，被四川航空伙食圈粉了四川航空成都·双流国际机场
四川航空兼职
3月1日至25日期间，四川航空将加密重庆至林芝航线，进一步方便市民前往西藏林芝休闲踏青。去程航班为3U8027，10:25从重庆起飞，13:10到达林芝；回程航班为3U8028，13:55从林芝起飞，16:00抵达重庆。朋友们，约定起飞啦！西藏旅行林芝桃花节
带你沉浸式体验四川航空头等舱乘机流程！带你去T星的微博视频
【飞友投稿】前期（刚复航初期每周一班时期）川航MEL-CTU3U3886经济配餐已恢复热食，该点赞表扬的必须要整个航班单项客流比较明显。✅：▪️全程提供2顿正餐，这米看着真不错😋落地前的西式早餐，第一顿正餐附带一个餐盒，里面有香蕉、果汁、蚕豆及饼...全文
空中客车A350在哈尔滨执飞的第二条国际航线，第一条国际航线是2022年9月13日四川航空A350(B-304U大运号涂装)执飞圣彼得堡=哈尔滨的调机航班。第二条是2023年3月2日执飞的上海=哈尔滨=温哥华（客改货）航线。本次东航执飞的MU7301（上海浦东=哈尔滨）也是a350在哈尔滨机场的第五...全文
【四川代表团启程赴京出席十四届全国人大一次会议】十四届全国人大一次会议两会四川代表团启程赴京肩负人民期盼，满怀履职热情。3月3日上午8点30分，出席十四届全国人大一次会议的四川代表团代表陆续登上四川航空五粮液号飞机，启程赴京向大会报到。十四届全国人大一次会议将于3月5日...全文
四川航空公务舱体验珠海至天津，经停江西宜春明月山机场，飞机型号A320-200为什么从珠海回北京要飞天津呢？因为便宜，珠海直飞北京经济舱1500左右，飞天津公务舱950小飞机公务舱座椅没什么可说的，舒适度比大飞机差不少，唯一有悬念的就是餐食。因为是经停的缘故，两段行程都会安排餐食珠海-宜...全文
【国际航信新消息！成都=加德满都即将复航】四川城市服务台从四川航空了解到，成都=加德满都3月20日即将复航，成都-加德满都直飞，特惠2300元起！除了从成都出发外，全国经成都中转至加德满都也可享特惠价格哦！此外，还有川航3月国际/地区航班计划为↓↓
想到西藏看桃花的注意啦！西藏这条航线加密！西藏旅行醉美林芝好消息！3月1日起江北机场加密重庆往返林芝航线记者从江北国际机场获悉，3月1日至25日期间，四川航空将加密重庆至林芝航线，航班量达到每日两班，进一步方便市民前往休闲踏青。据介绍，每年的三四月份随着西藏林芝桃花节的开幕，林...全文
中国六家航司恢复飞往俄莫斯科谢列梅捷沃机场的多个航班2023-3-1据莫斯科谢列梅捷沃机场发布消息，中国6家航空公司已恢复飞往谢列梅捷沃机场的多个航班。消息显示，上周东方航空、四川航空和北京首都航空这3家中国航空公司恢复了从中国多个城市起飞的航班。2月21日，四川航空公司恢...全文
【航信变更】.3月26日起，四川航空将结束成都-赫尔辛基航线3U3815/6运营，目前该航班每周运行一班；.3月26日起，中国国际航空将结束成都-阿斯塔纳（原努尔苏丹）航线CA491/2运营，改由西安始发，目前CA491/2航班每周运行一班；
【成都直飞台北松山航班将恢复】3月1日，记者获悉，四川航空将于2023年3月24日起恢复成都⇋台北松山往返航线，4月30日前每周一、五两班执行，5月1日起每周一、三、五、七四班执行，成都起飞时间13:15，台北松山落地时间16:45；台北松山起飞时间17:45，成都落地时间21:25。四川航空将恢复成都⇋台北松山往返直航...全文
巴中一身着机场工作服的人员欺骗旅客办卡在双流遇到过，在T1自助值机区声称可以帮我登记办四川航空（实际上应该是某第三方公司）的会员，充值998送1000。我说我已经是了，她依旧不死心说可以免费升级。我说，我现在是川航常客银卡，我充3000你能帮我升到金卡吗？然后就没有然后了
我觉得四川航空的飞机餐是全钟国最好吃的飞机餐
川航你什么时候恢复成都直飞奥克兰航班啊…四川航空
川航的伙食是真的很棒，这炸酱面我真的吹爆！这一小碗快给我整饱了，炒牛肉也好吃！这一趟公务舱体验还是贼好的，点赞四川航空乌鲁木齐·乌鲁木齐地窝堡国际机场
川航两架「鬼火熊」—成都大运会涂装四川航空成都2021世界大运会追飞机的大表姐飞机随手拍成都大运会
终于吃上了川航的航空餐，比来时候的东航小食正经多了。还可以加老干妈辣酱！哈哈！四川航空
【川航3月国际及地区航班计划来啦！】准备出境游的小伙伴看过来！为了满足大家的出行需求，川航恢复、加密了多条国际/地区航线，赶紧来看看！四川航空
西岳航空通讯社中国东方航空3月25日之前的国际班次表～加了莫斯科和东南亚的一堆上海新加坡恢复到每天2班～26日换季后应该还有增加～疫情下的国际航班恢复社长de晨翼尖东航3月新增/加密国际及地区航班计划四川航空3月可看：网页链接厦门航空3月可看：网页链接
四川航空今晚川航的姐姐都很漂亮，态度又超好的，而且是全部都好赞欸！！
ykpcx三月比赛日程表。中国围棋协会昨天公布了三月比赛日程，三月国手们将开始一系列的比赛，在草木萌动的时节，围棋的春天也拉开了序幕。_______________我看了范老板将要参加的比赛：.四川航空·熊猫之路杯第22届中国围棋西南棋王赛。（四川成都3.4—3.5）.第13届中国围棋龙星...全文
揭阳潮汕国际机场2023夏秋航季.26起，四川航空计划加密成都天府⇆揭阳潮汕航线新增航班号：3U6759/60班期：每天一班新航季川航将在揭阳=成都航线上每天执飞2~3班
坐四川航空看了一下杂志，由于职业关系基本上明星，女团都认识，一眼看过去没认出这是谁，一看介绍竟然是川航空服小妹妹，这长的也太明星脸了吧。
是不是我有刻板印象，我怎么觉得四川航空的空少00的不仅仅是讲话的语气和声音，我真的很少在男人脸上见到那么整齐的眉毛
四川航空给我定制一个随心飞我没开玩笑
【全国新闻媒体围棋赛收官山西人民出版社队再获佳绩】月26日，第五届四川航空•熊猫之路杯全国新闻媒体围棋巡回赛在四川成都战罢。代表山西参赛的山西人民出版社队获得团体第六名，继续保持着全国第一阵容的水平，队员韩硕还取得全胜的战绩。网页链接
一条plog告别二月服务还是川航的好四川航空
第一次坐四川航空体验真的拉满空姐会穿着小熊猫的围裙超级可爱飞机餐也是目前吃过最好吃的酸辣鱼和尖椒鸡肉双拼又酸又辣很开胃但是又不会过于辣
Flyaway！四川航空熊猫飞机很可爱哈！北京·首都机场T2航站楼
不止飞行风和日丽，天朗气清~在旅途的回程中与可爱panda贴贴四川航空上海·上海浦东国际机场
四川航空开始在成都天府国际机场投放宽体运力运行，近期执飞成都天府-拉萨航线3U6631/2航班及成都双流-乌鲁木齐航线3U6517/8航班。蓉乌蓉乌蓉、蓉拉蓉乌蓉这两个交路国航西南四大金刚和川航都挺常用。
八位世界冠军领衔第22届西南棋王赛本周六杜甫草堂开幕又到阳春三月，相约杜甫草堂。四川航空熊猫之路杯2023年第22届中国围棋西南棋王战3月4日将在成都开幕，包括古力、柯洁、党毅飞等八位世界冠军在内，16名棋手将会聚春意盎然的杜甫草堂博物馆草堂棋社，争夺新一届西南棋王赛冠军。西南棋王赛...全文
【山西人民出版社队全国大赛再获佳绩】2月26日，第五届四川航空•熊猫之路杯全国新闻媒体围棋巡回赛在四川成都锦江宾馆战罢。代表山西参赛的山西人民出版社队获得团体第六名，继续保持着全国第一阵容的水平，队员韩硕还取得了全胜的战绩。本次比赛共有16支队伍参加，经过联棋赛、个人赛共5轮的较...全文
昨天坐的四川航空回来。太累了，舱门关闭后，我用衣服把脑袋一盖开始睡觉，我这半排就我一人。应该是睡得四仰八叉的，醒来已经准备降落了。旁边小桌板上放着一瓶水，一份饭，一个餐盒。遮光板是拉下状态，这应该是一觉睡到底的主要原因～但是空乘是怎么隔着我的头把遮光板拉下来的...全文
【八位世界冠军领衔第22届西南棋王赛将在成都举行】记者今天从成都棋院获悉，四川航空熊猫之路杯2023年第22届中国围棋西南棋王战3月4日将在成都开幕，包括古力、柯洁、党毅飞等八位世界冠军在内，16名棋手将会聚春意盎然的杜甫草堂博物馆草堂棋社，争夺新一届西南棋王赛冠军。西南棋王赛到今年...全文
【第五届四川航空•熊猫之路杯全国新闻媒体围棋赛开幕】2月25日，第五届四川航空•熊猫之路杯全国新闻媒体围棋巡回赛在四川成都开幕。中国围棋协会主席林建超，国家新闻出版广电总局原副局长、全国广电围棋协会会长童刚，四川航空集团有限责任公司董事长、党委书记石祖义，四川航空股份有限公...全文
川航的空姐好好哦四川航空前排的阿姨抱怨自己老公拍照丑，然后空姐就过来帮拍，还系了个熊猫🐼围裙…真的好可爱，好乖哦～体验感拉满成都·双流国际机场
继去年底在成都俱乐部围棋邀请赛获得亚军后，再拿一个亚军，第五届‘’四川航空.熊猫之路‘’杯全国新闻媒体围棋巡回赛。
四川航空屁股很歪啊，飞机上放这种片子，鼓吹素食主义，鼓吹环保主义。不知道是无心之失，还是？？徐州·徐州观音国际机场
真好看啊！！感觉四川航空yyds成都·成都双流国际机场T1航站楼
🐼四川航空预定从2023年3月26日起平移成都-温哥华3U3859/60至【成都天府TFUT1】运营，每周一班，调整后信息如下👇🏻：TFU2135-1840YVRA359*2YVR0155+1-0600+2TFUA359*3新航季航司或对运力进行重新部署，航班变动情况请留意航司动态信息。...全文
北京四川航空空乘赵鑫彤173CM
买的是川航的机票登机牌却是东方航空的发的飞机餐——小包花生、小包豆干、一个硬邦邦的面包……四川航空快倒闭了嘛？
票帝新闻四川航空发布3月国际及地区航班计划
四川航空的空姐围裙居然也是🐼，好可爱
打卡首都机场四川航空自营休息室应该是除了大本营天府机场外川航自营休息室水准最高的一家北京·首都机场T2航站楼
【全国新闻媒体围棋巡回赛明天开赛，重庆队今日出征】月25日，2022四川航空•熊猫之路杯全国新闻媒体围棋巡回赛将在成都打响，赛事吸引16支来自全国各地的媒体参赛队伍，将在2月25日至26日进行6轮积分赛来决出团体名次。（上游新闻记者包靖）上游新闻
【出征！洛阳媒体人出战全国新闻媒体围棋巡回赛】24日中午，洛阳日报报业集团记者周中全和洛阳广播电视台记者赵学斌两位媒体人启程前往四川，二人将以河南新闻媒体队队员的身份，参加在成都举行的四川航空•熊猫之路杯全国新闻媒体围棋巡回赛。本次比赛的时间为25日至26日，由中国围棋协会指...全文
洛阳24小时老师们，加油加油【出征！洛阳媒体人出战全国新闻媒体围棋巡回赛】24日中午，洛阳日报报业集团记者周中全和洛阳广播电视台记者赵学斌两位媒体人启程前往四川，二人将以河南新闻媒体队队员的身份，参加在成都举行的四川航空•熊猫之路杯全国新闻媒体围棋巡回赛。...全文
川航你欠我的青春拿什么还四川航空
蓉城好春光沪蓉一家亲【不负春光不负侬成都迎来上海春游包机】女士们，先生们，欢迎您乘坐四川航空从上海前往成都的‘春光无限好沪蓉一家亲’2023上海包机团游客专机3U8968航班，我们即将到达的目的地是有着‘天府之国’美誉的成都市。今日下午2点，伴随着蓉城上空的美景，2023...全文
？？？人干事四川航空
川航6延误一个多小时大半夜两点给我打电话四川航空一个多小时你孬好补偿我点啥
追飞机的大表姐四川航空每日一机
2月23日，随着四川航空3U3918航班落地成都双流国际机场，成都蓉城今年有望引进的最大牌球员、中国国脚艾克森抵达成都。随着艾克森抵达成都，他加盟成都蓉城只剩下官宣的问题。作为国内归化国脚，艾克森的一举一动都牵动着中国球迷的心。在他和广州队分道扬镳之后，就一直在巴西联赛踢球。2022年...全文
【川航所有国际航班转至天府机场】据四川航空消息，2023年3月26日起，成都进出港的所有四川航空国际（地区）航班，全部由成都双流国际机场T1航站楼转场至成都天府国际机场T1航站楼运营。（四川航空，嘉玛）
昨天，卫健委宣布，中国本轮疫情基本结束。很多国家解除了对中国旅客的行前检测，现在完全做到了说走就走，自由出行。中澳间的国际航班数量也在继续增加，3月底天津航空会恢复郑州至悉尼的航线，每周五执飞一班，首都航空青岛往返墨尔本的航班，每周有两班，四川航空成都往返墨尔本的航班，增加到...全文
四川航空，老娘选座的时候明明选好了靠窗座位，突然莫名其妙给我换成了过道的座位，坐这么多年飞机第一次
西岳航空通讯社疫情下的国际航班恢复四川航空3月的国际和地区航班表，看上去，很饱满～社长de晨翼尖
专门选择了四川航空，看到了杂志刊登我拍摄冰洞全程没戴口罩，过安检登飞机到落地，真的回归正常了，不过就我一个人没戴口罩。山南·拉萨贡嘎国际机场
辣鸡川航怎么还不倒闭！四川航空
请问干点餐是什么餐？四川航空
今天坐的是四川航空有熊猫涂装的A350可惜下飞机才看见，没来得及拍照真的好可爱空姐也是穿有熊猫的制服服务也很好，一分钱一分货哈哈哈哈四川航空四川航空
到家到家，终于到家了，太不容易了，身体在攀枝花超级不适应，身体难受好几天，只能躺着。不过，值得夸奖的是，四川的日出超级好看，四川航空的空乘小姐姐温柔又漂亮😍。苏州·金桥花园
m的四川航空的空姐都好高好白好瘦好漂亮
2月23日消息，飞猪日前正式启动出境游大促，推出全球奇妙旅行节，上线包含线路游、酒店套餐等在内的东南亚旅游产品、港澳目的地的热门景点门票、含演唱会门票的住玩套餐，以及南北极游轮、东非大草原轻奢游等网红产品。此外，南方航空、四川航空、澜湄航空、柬埔寨航空等航司的国际机票往返次...全文
新航季中国国际航空将新开每天两班扬州—成都双流，四川航空继续执行每天两班扬州—成都天府，昆明航空公司新开每天一班扬州—成都天府。扬蓉线每日五班，可选成都两大机场进出。
今天从开罗回伦敦在机场遇到了另一趟直飞回成都四川航空的航班机场放了中文语音播报听了这么久屋了吧图阿拉伯语和英语还有点激动
川航你的电话为什么打不通四川航空
实名点赞美丽川航四川航空第一飞旅途超愉快第一次空盘的飞机餐空姐真的又美又温柔服务又好爱了爱了
起飞前40分钟才到机场天府的川航地勤真的太好了一路拉着我走快速通道托运安检只用了15分钟登机刚好关舱门推出能不能表扬一下地勤啊四川航空巡航日志我永远喜欢川航！
四川航空一生黑
四川航空预定从2023年3月26日起平移成都-迪拜3U3917/8至【成都天府TFUT1】运营，每周三班，调整后信息如下👇🏻：TFU1450-1825DXBA332/A333*136DXB2055-0810+1TFUA332/A333*136新航季航司或对运力进行重新部署，航班变动情况请留意航司动态信息。...全文
【喜讯！重庆新闻媒体队荣获2023年广电实业杯新闻媒体出征动员赛第一名】2月19日，2023年广电实业杯新闻媒体出征动员赛在重庆坎济围棋俱乐部开赛。来自我市的4支业余围棋队共计25名棋手展开纹枰大战，经过三轮激烈对抗，最终重庆新闻媒体队取得本次比赛的第一名，这也是该队参加四川航空·...全文
四川航空谢谢你
票帝新闻不知道哪个平台这么6，四川航空自己也没卖，申请也没申请。这是圈钱吗🙈
徐州机场航线2023夏航季，老朋友四川航空，保留了这个航季新开的徐州铜仁昆明航线，其他航线保持不变，时刻表如下
《中国机长》是根据四川航空3U8633航班机组成功处置特情真实事件改编来的，讲述了中国民航英雄机组与乘客们克服重重险情和考验，安全抵达地面的故事。。。看了二遍
【四川航空燃油冷热测试高温模温机厂家】四川航空燃油冷热测试高温模温机厂家珞石LSTONE的微博视频
四川航空真好！！回家四川航空
四川航空川航的350真好看啊北京·首都机场T2航站楼
四川航空，九寨沟飞杭州萧山机场，因天气原因下雪取消以后，航空公司就只负责机票全额退款处理，别的任何措施都没有，而且是不主动告知的，在你打电话过去问了以后，他们就一直坚持没有任何的其他赔偿或者说处理的办法。杭州萧山机场杭州萧山国际机场杭州萧山国际机场...全文
有小伙伴问翼梢小翼（副翼也有）后面的一排小针针是神马东西…用来防盗防爬?为此，我请教了容嬷嬷（并不是）它叫放电刷/静电放电器（staticdischarger）…详情自己问度娘知乎…貌似干燥的季节我也需要这个四川航空的航徽是海燕?
飞机上过了个生日，川航真的很暖心惹😍四川航空
四川航空趁阳光正好，做你想做的事，趁你年轻，去追逐梦想！阿坝·九寨沟县
坐四川航空不就是为了这一顿
四川航空从此在我心里也是战斗机！
【3月26日起，这些航班要去天府机场坐！】赶飞机注意！近日四川航空发布最新公告3月26日起川航成都进出港的国际（地区）航班转场至天府机场T1航站楼具体如下：【3月26日起，这些航班要去天府机场坐！】
2022年初老图四川航空A320B-8330红楼老视角
四川航空A330-300B-5960国运长虹彩绘
【目前11条！江北国际机场将再恢复一批国际航线】四川航空已确定，从3月26号起，恢复从重庆直飞泰国普吉岛的航班，目前，江北国际机场正在运营的国际（地区）航线共有11条，近期，计划重点恢复重庆至东京、大阪、苏梅岛、巴利岛等航线。重庆广电-第1眼的微博视频
关键词说三遍:国际(地区)航班！国际(地区)航班！国际(地区)航班!年3月26日起，四川航空国际（地区）航班，全部由成都双流国际机场，转场至成都天府国际机场。以后坐国际(地区）航班，可以欣赏到壮阔时尚高档的天府机场
航程准点高效，态度温柔周到，搭乘飞机首选四川航空，为川航空姐的优质服务点赞！四川航空川航空姐四川航空重庆·重庆江北国际机场T2航站楼
【川航宣布国际航班转至天府机场已购双流的票咋办？➡️】四川城市服务台昨日，川航发出通知公布了航班转场票务服务保障方案，称旅客在转场前已购买从双流机场始发的机票，可免费办理变更、退票处理。四川航空
【川航换季后回国段改为周三凌晨起飞】北美票帝colin谈旅行根据四川航空官方消息，3月换季后温哥华成都线（3U3859/60，原3U8501/2）改为成都天府国际机场1号航站楼起降，其中回国段（3U3860）改为凌晨1:55起飞，各位小伙伴注意时间调整并安排好行程哦！如有出入请以川航官宣或实际飞行计划为...全文
四川航空真的很不错勒服务好很多温馨提示还放成都这首歌的bgm欢迎外地游客做客成都欢迎本地人回家爱我大四川回来起飞降落很稳但是旅途中有点颠簸去的时候坐东航起飞就像坐过山车东航座位好挤有点压抑川航就要宽敞些
四川航空我就问一个问题你们航司没人了是吗？我从12月打电话到现在一直打不通人工你们不想干就别干了
熟悉的红白四川航空日本·东京成田国际机场NaritaInternationalAirport
四川航空川航宣布国际航班转至天府机场收到！转给有需要的盆友↓↓
四川航空都进化成这个水平了吗？！图二凉拌三丝，挺正宗
【川航宣布国际航班转至天府机场，已购双流的票咋办？】昨日，四川航空发出通知公布了航班转场票务服务保障方案，称旅客在转场前已购买从双流机场始发的机票，可免费办理变更、退票处理。（四川发布）
【重庆这些航线恢复想出国旅游的朋友快来看】想去曼谷普吉新加坡旅游的朋友们，重庆这些航线已经恢复啦，更多详情请戳图了解：>3月26日起，四川航空将开启重庆至泰国普吉客运航线，班期为每日1班。>2月15日起，亚洲航空正式恢复重庆往返客运航班，重庆往返曼谷每周一、三、五、日各执飞...全文
久违的飞机！三年没坐飞机出去玩，终于放开了！不枉费我执念定川航，飞机机身有熊猫，一次性纸杯熊猫，空姐的围裙也是熊猫🐼，太可爱了~成都我来啦~~四川航空成都·双流国际机场
🐼四川航空预定从2023年3月26日起全面恢复俄罗斯航线并全部平移至【成都天府TFUT1】运营，调整后各航线信息如下👇🏻：莫斯科/SVO每周三班：TFU1705-2020SVOA332/A333*246SVO2235-1155TFUA332/A333*246圣彼得堡/LED每周两班：TFU2115-0055+1LEDA332/...全文
川航将于3月1日至3月25日期间加密重庆往返林芝航线重庆之声2月17日讯记者今天从四川航空公司了解到，3月1日—25日，四川航空将加密重庆至林芝航线，航班量达到每天两班。新增航班去程航班为3U8027，10：25从重庆起飞，13：10到达林芝；回程航班为3U8028，13:55从林芝起飞，16：00抵达重庆，空客A...全文
【注意！成都机场这些航线即将转场！】新都服务.交通出行四川航空股份有限公司发布最新国际（地区）航线复航加密信息，将在3月份恢复成都-台北地区航线、成都-甲米国际航线，加密成都-新加坡国际航线至每周2班，并官宣自3月26日起，川航成都进出港的国际（地区）航班转场至天府机场T1航站楼。此外，...全文
四川航空计划于2月21日复航成都=莫斯科航线，于3月20日复航成都=加德满都航线。月24日起，川航还将加密成都=圣彼得堡航线。不止飞行
四川航空真的没人骂川航吗？19:44延迟到22:50就算了，这个点了还没登机........真的很辣🐔
宜昌三峡机场夏秋航季，宜昌三峡机场新增四川航空成都天府航线四川航空3U6735/6成都天府17：00～宜昌18：40宜昌19：30～成都天府21：15宜昌
我真的生气了！四川航空是脑残么我都到下单付款步骤了就突然卡住给我说售罄？售个屁啊！根本就是没卖出去取消的好么！！！
见证争分夺秒的春天【近期3家航空公司恢复国际地区航线】重庆江北国际机场和各大航司消息，近段时间先后有3家航空公司恢复国际地区航线：2月15日，亚洲航空重庆—曼谷往返直飞航线复航；从2月23日起，重庆航空将恢复重庆—新加坡国际航线；3月26日起，四川航空将重启重庆至泰国普吉岛航班。
侨·关注【四川航空将复航重庆直飞泰国普吉岛航班】四川航空16日发布消息称，3月26日起，将重新开启重庆至泰国普吉岛航班。据悉，该航班由空客A320/A321机型执飞，每日一班。重庆至普吉岛航班号3U3705,16时15分起飞，20时15分降落；普吉岛至重庆航班号3U3706,21时15分起飞，次日0时55分降落，...全文
换季动态3.26日起，四川航空新增成都双流—南昌航线，恢复天津—南昌—南宁，成都天府—南昌，昆明—南昌，加密重庆—南昌—舟山航线。/8948(每日一班)成都双流06：40～08：50南昌南昌10：00～12：10成都双流
四川航空公司太垃圾，买的是空客A350机型的临时变成A310小窄型飞机差价700多一点说法也不给，随时更改机型没什么说法吗？垃圾航空公司
我真他妈服了，以后我还是当个哑巴吧，就跟Wilton说了句不小心扭到了脚，所以没开车，不痛也不痒结果这货妈的直接飞到重庆来了，强制今天带我去医院拍片，操！！然后今晚又要飞回去我周五又要飞过去，周日又飞回来。四川航空打钱！！！
四川航空请问有愿意19号在双流机场行李托运处帮忙看猫咪是否上飞机吗～猫咪已经办了托运，不需要帮忙带猫咪，只需要看猫咪是否到了行李托运处，且是否是最后一个上飞机
四川航空请问有19号乘坐川航3U8769从成都到长沙航班的友友吗～可以私聊我～因为办了宠物托运，想请同一航班的人帮忙照看一下～有偿
乘客称航班飞行时多次下坠引尖叫2月11日由拉萨至重庆的PN6392航班飞行途中遭遇气流，飞机出现大幅度颠簸并下坠，所幸最终航班安全抵达，无乘客受伤。想起了2018年5月14日四川航空3U8633航班和二战期间的驼峰航线。看来喜马拉雅山和青藏高原那一带高空大气研究潜力很大。
重庆打卡终于打卡重庆啦～～四川航空的小姐姐真好看重庆
网传七家国有航司被要求停止低价投放文章中提到的中国国际航空，中国东方航空，中国南方航空，厦门航空，深圳航空，四川航空，山东航空，这7家航空公司绝对占了中国民航业的大半壁江山，机队规模都不小。国东南就不说了，基本上啥飞机都有，厦门航空刚刚引进了两架空中客车321neo，四川航空纯空客，...全文
四川航空别飞太快阴雨天还能提前半小时到
熊三四川航空四川航空中国航空摄影双流机场中国航空摄影
今天，我乘坐川航3U8123航班返程青岛，飞机上配的餐食米饭只有青柠酸辣鱼、双椒鸡两种，而且全都是辣的，只有几根萝卜丝不辣。尽管理解辣餐是四川航空的特色，但起码应有不辣米饭的选择，任何一趟航班应该都会有忌辣的乘客，人性化的配餐选择，远大于所谓的特色配餐。因个人实在吃不了辣，...全文
【成都首批出境游团队今日发团泰国普吉】2月6日，旅行社出境团队游业务试点恢复，旅行社及在线旅游企业可开展出境团队旅游和机票+酒店业务。今天，成都首批出境游团队的乘客们，将于14:50乘坐四川航空3U3931航班，飞往泰国普吉岛。和记者一起到现场感受一下大家对出境旅游的热情吧！...全文
四川航空3U3119PEK-URC空中客车A320-232B-6719云南号彩绘四川航空曾运营北京首都-中卫-乌鲁木齐航线，随着成立新疆分公司并搬入T3与南航会师，其在乌鲁木齐的市场份额也在不断增长。川航在北京首都国际机场T2航站楼国内安检对面的H12-H22柜台办理值机，33号登机口附近的自营休息室装修简洁，...全文
四川航空中国国际航空为什么阿姆斯特丹那么多回国航线没有直飞成都的啊你们说话啊是不是看不起我成都啊
成都成都双流机场T1航站楼将于3月26号冬春航季结束后关闭改造，四川航空将平移至T2航站楼运营，双流机场全部国际及地区客运航线将整体转场天府国际机场运营。与此同时，双流机场将迎来除修建T2和东跑道之外机场历史上最大规模的一次改扩建，涉及范围包含但不仅限于：T1客运大楼整体翻新、T2航...全文
四川航空的UI好舒服啊
川航国际/地区航线四川航空2月国际及地区航班计划
四川航空：1月26日、27日、28日，公司连续三日实现单日客运收入破亿元。
四川航空国运长虹彩绘飞机国运长虹让想象发生中国航空摄影航空摄影飞机不止飞行北京·北京首都国际机场
票帝新闻根据Aeroroute报道，四川航空计划于2月19日恢复成都双流往返洛杉矶航线，每周一班；于3月5日增加至每周三班。执飞机型将为A350（占坑系列）
票帝新闻四川航空发布2月国际/地区航班计划
可遇不可求，难得在杭州能拍到穿日，所有的等待都是值得的。四川航空𝐁-𝟑𝟎𝟒𝐔｜𝟑𝐔𝟖𝟗𝟏𝟕/𝟖𝐂𝐓𝐔-𝐇𝐆𝐇-𝐂𝐓𝐔昌林居士前站起飞别跟我抢荔枝这个昵称杭州·杭州萧山国际机场
埃及开罗街头我看到了家乡广告。。。。四川航空。。。三年没有回过四川了。。。。😭😭成都姑娘莉莉的微博视频
【川航春运忙】疫情防控政策优化调整之后，恰逢春运，四川航空股份有限公司也做了相应的调整，一方面适应不断增长的旅客出行需求，另一方面也让旅客在川航的飞机上感受到浓烈的春节气氛。在春节假期结束之际，我们来看看川航具体是如何应对春运的～LacompagnieSichuanAirlinesconnaîtunefortea...全文
四川航空3U3180拉萨贡嘎-重庆江北川航值得一坐！体验感超级棒四川航空重庆江北四川航空重庆·重庆江北国际机场
四川航空四川航空航空公司：四川航空SichuanAirlines编号：B-6899机型：空客A321-231引进日期：2012-08-02当前状态：运营中发动机型号：V2533-A5生产序列号：5233座位数：194：不提供航班号：3U8861时间：2023.1.21餐食：热早餐起降地:成都双流CTU天津滨海TS...全文
2023-1-19URC-CTUB-302TA321NEO四川航空时隔一月，再次乘坐川航的飞机回乡过年，值机时才知道自己是川航银卡，可以优先值机，快去安检后，第一次打卡URCT3休息室，过了饭点，简单喝两杯咖啡后就登机，这次的座位依然是相亲座，超级舒服的体验！落地突然侧风，超级刺激的体验，还有可爱有...全文
四川航空成都=普吉今日复航啦！上座率100％，今日起，天天飞！神奇泰国在等你泰国入境有多丝滑
四川航空3月23日起增加成都往返罗马的航班至每周3班。332/3593U389546CTU1FCO3100A530A023MAR2325MAR2333211:303U38951CTU1FCO3600P1130P027MAR2323OCT2335911:30
让爱团圆回家过年四川航空给您拜年啦！四川航空的微博视频
【机上乘客突发疾病麻醉医生紧急施救】日前，上海飞往成都的四川航空3U8966航班刚起飞不久，在万米高空的机舱内，乘务员广播紧急呼叫：有乘客突发疾病需要帮助，请问飞机上有没有医护人员？紧急时刻，坐在38排的张旭东听到后，第一时间赶到了后部机舱。只见一名20岁左右的女性乘客，意识丧失，被...全文
飞机模型爱好者聚集地【新机到港】兔年𝐍𝐎.𝟎𝟎𝟑𝐇𝐘𝐉𝐋𝐖𝐢𝐧𝐠𝐬1:400𝙰𝟹𝟸𝟷-𝟸𝟽𝟷𝙽𝚇四川航空𝐒𝐢𝐜𝐡𝐮𝐚𝐧𝐀𝐢𝐫𝐥𝐢𝐧𝐞𝐬𝐁-?...全文
中国航空摄影全成都最后一个拍到四川航空熊③的我
最近可能是坐四川航空的飞机上瘾了，前段时间体验了它家的321，今天又来体验他家的330，是不是我后面要找个时间再把350也给体验了，说句实话，这两次遇到的乘务组真心不错，不同的航线对应不同的服务，让我觉得一个四川人真的能体验到家的感觉CFA成都飞友会海口·美兰国际机场
川航国际/地区航线关于前往中国旅客疫情防控指南的通知尊敬的旅客，感谢您选乘四川航空公司航班！自2023年1月17日零时起（当地时间），所有来华旅客在登机前须持48小时内纸质核酸检测阴性证明乘机；同时中国海关将在旅客入境时对核酸证明进行抽查。具体要求请登录中国驻当地各使馆官方网站...全文
【四川航空云端之上】春节休闲去哪玩，我想说的是可以打飞的去四川吃美食，本身云端之上也是风景。记得四川航空曾经出过一位英雄机长，我坐在他们的飞机上，感觉很安逸，还可以在云端之上欣赏下云海、蓝天，偶尔还看见朝霞、晚霞等风景，继续着不止旅行。驴友...全文
新年第一条微博📍2023.1.12📍搬家完成📍四川航空股份有限公司西昌分公司凉山·四川航空
【最新！四川航空即将恢复多条国际/地区航线】四川城市服务台今日，从四川航空了解到，近期，随着旅客出行需求不断提升，川航将恢复加密大量国际/地区航班。具体如下↓↓将于1月20日恢复成都至普吉航线，班期为每天1班；将于1月31日恢复成都至墨尔本，恢复初期每周执行1班，班期为周二，并将于2...全文
【四川航空发布国际/地区航线计划】随着近期旅客出行需求不断提升，川航将恢复、加密大量国际/地区航班。根据计划，川航将于1月20日恢复成都—普吉航线，班期为每天1班，采用空客A321机型执飞；将于1月31日恢复成都—墨尔本，采用空客A330机型执飞，恢复初期每周执行1班，班期为周二，并将于2月21日起...全文
🐼四川航空SICHUANAIRLINES预定将于2023年2月19日正式复航成都双流CTU-洛杉矶LAX国际客运航线，初期每周日执行一班，从3月份开始每周三班（2/5/7），航班号3U3851/2，航班将由空中客车A350-900XWB执飞，具体时刻：CTU2015-1815LAX1015+1-1745+2CTU。目前，成都-洛杉矶往返程将在晚些时候陆续...全文
【Viasat获中国民航局颁发VSTC适航认证】《科创板日报》11日讯，全球通信公司Viasat获得中国民用航空局(CAAC)颁发的补充型号适航认证(VSTC)，可在波音737系列飞机上安装先进的Ka波段卫星网络系统。Viasat目前持有的三张VSTC认证，可以覆盖中国近75%的民用航空飞机机型。据悉，四川航空2022年12月成为中...全文
中国航空摄影航空摄影航空文化四川航空第三架熊猫彩绘飞机🐼
【航班恢复航线加密预计成都民航客流量将明显增长】2023成都春运时刻10日，记者从成都双流机场获悉，今年春运，预计民航客流量将明显增长，中国国际航空、四川航空、西藏航空、东方航空、春秋航空等多家航空通过新开、加密等手段积极调整航班计划，满足旅客多样化出行需求。就在1月8日当天，成都出...全文
1月25日起，四川航空成都=清迈航线复航，每周一班，每周三出发。喜欢清迈的小伙伴可以安排上啦！泰国入境神奇泰国在等你
四川航空A350熊三驾到飞友拍空客
🐼四川航空SICHUANAIRLINES预定将于2023年1月22日正式复航成都双流CTU-清迈CNX国际客运航线，每周三班（3/5/7），航班号3U3933/4，航班将由空中客车A320系列执飞，具体时刻：CTU1720-1905CNX2005-2325CTU。目前，成都-清迈往返程将在稍后陆续通过官网或客票代理开放订位。截至当前，四川航空...全文
谢谢川川！！！四川航空机模收到了，正好和之前买的熊二放在一起，熊大熊二一大一小团聚啦！四川航空
1、阿里巴巴：捐赠1.25亿元为全国60多万个村卫生室每个配备2台血氧仪四川航空获五粮液50亿元投资，入股后五粮液占四川航空34%股份。传统4S店销售，业内流传说法：八折马，七折虎，六折豹。即相比厂家指导价，宝马往往打8折，路虎打7折，捷豹打6折信长星同志任江苏省委委员、常委、...全文
🐼四川航空SICHUANAIRLINES预定将于2023年1月31日正式复航成都双流CTU-墨尔本MEL国际客运航线，复航初期每周一班（.2…..），从2月21日开始每周三班（.2.4..7），航班号3U3885/6，航班将由空中客车A330执飞，具体时刻：CTU0130-1520MEL2140-0545+1CTU。目前，成都-墨尔本往返程正在陆续通过官...全文
熊猫航空公司的2023年最新宣传片，兔年让我们一起去四川旅行吧飞行故事不止飞行空姐秀的微博视频
深圳空姐170D96💍中国四川航空空姐可英语交流空乘式服务深圳
祝贺湛江吴川机场又添新航司（四川航空3U6779/80，TFU-ZHA）湛江航空爱好者四川航空半岛湛江TSAMKONG湛江·湛江吴川机场
美丽川航伴您2023年春运美丽出行四川航空全新宣传片四川航空的微博视频
新年第一飞，见到到久违的川航红，小姐姐们的服务依然nice和亲切。就是希望餐食的水准早日恢复到疫情前美丽川航四川航空旅行飞行
中泰航空信息录四川航空1月20日起，恢复普吉=成都航线，每日一班执行，普吉起飞时间18：20，落地成都时间22：50。
【1月20日成都=普吉航线即将复航】来自四川航空的好消息刷爆朋友圈，成都人的后花园归来啦！1月20日成都=普吉即将复航，让我们一起重返安达曼群岛的明珠吧！值得一提的是，这趟航班时刻特别安逸，去程下午2:50从成都出发，抵达普吉正好吃个美美的晚餐，返程下午6:20从普吉起飞，到达成都的时间是...全文
【五粮液集团50亿注资川航集团！仍有航司缺钱待救】在经历了三年的持续亏损后，又一家航空公司获得了巨额增资。第一财经记者获悉，在2022年底，四川宜宾五粮液集团有限公司（下称五粮液集团）对四川航空集团（下称川航集团）的增资款全部到位，标志着川航集团的增资扩股工作基本完成。...全文
【晒出行记录，送新年旅行礼盒】2022年，你出行了几次？vx打开「飞常准查航班」，查看你的2022出行轨迹！转发微博，关注四川航空飞常准，带话题我的2022出行记录晒出你的出行轨迹图，1月9日抽3位粉丝送飞常准新年旅行礼盒！抽奖详情
【五粮液集团50亿注资川航集团！近日，川航的小伙伴们都收到了来自公司的内部通告：五粮液集团对四川航空集团的增资款，于2022年12月30日全部到位，标志着川航集团的增资扩股工作基本完成。其实早在两年前，川航集团与五粮液集团签署的增资扩股协议中，就明确了增资金额，大概有50亿元。不知道这笔钱...全文
五粮液集团50亿注资川航集团月5日消息，《第一财经》获悉，四川宜宾五粮液集团有限公司已于2022年底对四川航空集团增资50亿元，该笔资金将进一步用于川航集团旗下航空主业资产川航股份的增资。受疫情影响，国内民航业三年累计亏损3000亿元，多家航司资不抵债。川航集团的财务数据显示，2020年，川...全文
🐼四川航空SICHUANAIRLINES将于2023年2月1日起新增每周第三班成都CTU-迪拜DXB双向载客国际客运航班，在保持原有周一、周五直飞航班的情况下，新增每周三执行一班（迪拜返回每周四），航班号：3U3917/8，时刻相对周一的航班有小幅变动，具体时刻：CTU2145-0145+1DXB0330-1425CTU，新增航班由...全文
飞天小妞marica熊猫过桥航空摄影摄影分享相册里的美好四川航空空中客车
【湛江吴川机场又新增一家运营航司】通过航旅纵横可查询到，自本月7日起，四川航空新开通湛江吴川-成都天府航线，航班号3U6779/80，这是四川航空首次开通湛江吴川机场航线。具体时刻如下：成都天府16：15-18：35湛江吴川湛江吴川19：40-22：10成都天府每周逢二、四、六执飞。...全文
万州城事【潮汕机场首通万州航线】近日，随着四川航空3U3277航班的缓缓落地，西安=万州=潮汕航线首航成功。西安=万州=潮汕航线由四川航空采用A319机型执飞，每日一班，航班6:40由西安机场起飞，8:05抵达万州机场，9:35从万州机场起飞，12:05抵达潮汕机场。13:15从潮汕机场起飞，15:45抵达万...全文
飞天小妞marica希望小可爱们永远跟望天哥一样每天都可以仰天大笑努力]努力]a350xwb航空摄影摄影空中客车四川航空
3u福利多2022我们一路走来，告别遗憾，感恩陪伴，不负相遇，2023我们怀揣期许与川航共同见证更多美好与幸运，关注四川航空，转发点赞此博，1月6日抽取5位幸运粉丝送出川航350彩绘大机模抽奖详情
网友：临近起飞，飞机上有人闹事，已有肢体冲突，川航乘务组果断处置，避免了事态进一步扩大影响起飞，给川航点个赞！四川航空历史探秘的微博视频
哭啦！下飞机随身带的包落座位上了里面有一台备用手机和两副耳机……给川航打电话了，留了联系方式！有有经验的朋友知道找回的几率大嘛更新一下进度：第二天早上给我打电话啦，拿到啦！！！谢谢四川航空
【最新！川航2023年1月国际/地区航班计划来了！】四川城市服务台从四川航空了解到，目前川航已恢复10条国际/地区航班，目的地包括开罗、温哥华、曼谷、迪拜、圣彼得堡、赫尔辛基、东京、罗马、新加坡等。2023年1月的最新航班计划也已出炉，一起来看↓↓网页链接
四川航空A320neo（生产序列号10872/临时注册号B-007H/未来注册号B-32A5）12月29日在天津完成第5次试飞。
【明年2月成都可直飞伊斯坦布尔多家航空公司逐步恢复或增密国际（地区）航线】12月29日，红星新闻记者从多家航空公司了解到，中国国际航空、四川航空、春秋航空等航司陆续发布相关入境管理措施优化消息，部分航司的国际（地区）航线也将逐步恢复或增密。12月29日，川航公布了2023年1月的国际（地区...全文
真的很漂亮-四川航空A350熊猫涂装惊艳出镜，飞机完美接地擦烟，发动机反推结构第一时间制动工作，机组人员控制的真稳……民航波音飞机迷看世界的微博视频
飞天小妞maricaB-325J望天哥首航北京这天气我真的尽力了航空摄影分享相册里的美好a350xwb四川航空四川航空空中客车
中国航空摄影年末的小惊喜今日四川航空B-325J首次飞抵北京，终于和熊三见面啦空中客车四川航空
今天在天府机场居然拍到了当年英雄机长-刘传健驾驶的那趟航班B-6419致敬🫡🫡🫡四川航空四川航空成都·成都天府国际机场
中泰航空信息录四川航空近期泰中航班信息更新：曼谷-成都，每周三，3U3936，起飞时间17:50，到达时间22:00。
飞天小妞marica小辣椒航空摄影分享相册里的美好四川航空
【芜宣机场年内再开新航线新航点】12月19日上午10时43分，一架由四川航空执飞从西安咸阳机场出发的3U3279航班缓缓抵达芜宣机场，这标志着芜宣机场西安=芜宣=烟台航线正式开通，芜宣机场举行接机仪式，并用民航界最高礼仪过水门迎接。芜宣机场年内再开新航线新航点
懂了以后坐飞机只坐四川航空
逆向歧视，以看汉人被杀为乐的四川航空飞行员，内蒙古赤峰种族主义者阿英嘎浮出水面后，四川航空没有对阿英嘎作出辞退等恰如其分的处理。深刻怀疑四川航空遭到渗透，意识形态失守，党建软弱无力，不排除该公司高层存在受贿贪污等腐败现象。希望省纪检监察进驻公司，进行巡...全文
阿英嘎四川航空请问你们还敢座四川航空么？！吓人不？公开呼吁汉人皆可被杀的川航蒙古族飞行员阿英嘎已经从飞行大队调整为管理岗位了？？阿英嘎的言行在任何国家都要定罪判刑，在中国却平安无事，岂非绰绰怪事？关系这么硬的？都发表这种言论来了还能升职，川航是要和他统一战线？！让...全文
四川航空员工阿某因曾发布恐怖言论引发网民关注。上游新闻报道，四川航空相关内部人士透露，该公司确实对阿某进行岗位，但此调整已明确阿某短期内不再有重新飞行的可能。
四川航空又让那个极端恐怖分子飞行员回去上班了，还升职到了管理岗，不可思议！四川航空回应
四川航空像阿英嘎这样身在曹营心在汉，巴不得汉人死光的反贼，还有多少？
【不足半年，网曝被四川航空停职的仇汉分子阿英嘎，走上了管理岗位】还记得半年前那个因为争议言论被停职的川航飞行员阿英嘎吗？如今他再次走进了大众的视野…全文详见：不足半年，网曝被川航停职的仇汉分子阿英嘎，走上了管理岗位
【曾发表极端言论川航员工重返飞行岗？内部人士：系地面行政管理工作】对于这类潜伏在公司的危险分子，为什么不开除？四川航空是准备养着它过年？11月17日，部分民航自媒体转发个别网友言论称，曾发表极端错误言论的四川航空飞行员阿某在今年4月被网友举报，后被航空公司停职后，目前已经又回来...全文
四川航空回应这就完了？川航真就这么缺人？
当日那个蒙古族机师，叫着30万同胞活该，叫着汉人该S。四川航空又调查，又停职的，才一年，川航竟然给他升职了。以前，无川不成军，四川航空你今天在做什么？四川航空阿英嘎诸葛卧龙反忽小队
四川航空这位不是叫嚣汉族人都该杀蒙独分子阿英嘎吗？这不，满血复活啦？四川航空这算是罚酒三杯么？关闭评论，掩耳盗铃，难道不想解释一下么？
四川航空阿英嘎我就想问问，这种暴恐分子会不会某天把飞机直接扎下来？？？
四川航空从今天起，作为一个汉族，我抵制四川航空永远不再乘坐，也会呼吁周边的人共同抵制……2022.11.15
四川航空阿英嘎说明不是一颗老鼠屎的问题，有人罩着还能升职领导层肯定是有问题的。这个航空公司避雷了
四川航空日前发文，决定养虎阿英嘎，据说该极端分子的飞行执照都没有被取消，这不禁让人对四川航空人员心理健康平均值深感焦虑。想一想，3.21空难事故调查过去了大半年，居然还是没有结论，到底咋回事儿呢？
网传四川航空大搞逆向种族歧视，排汉仇中，上层管理者一堆仇中的。共产主义革命运动史告诉我们，所有民族问题都是阶级问题，所有种族问题都是腐败问题，前者都是表象，后者才是根本！如果四川航空存在网友所说的现象，管理层一定是腐败问题。作为高风险行业，事情闹的这...全文
飞行员阿英嘎要杀光某民族在任何司法区域都是犯罪行为，四川航空处理不当又关闭评论区。我们有权利要求公布阿英嘎入职和处理过程是否公平公正，有无非正常因素介入！我们也有权利知道阿英嘎母校北京工业大学北京工业大学对他的学位怎么看。按照国际通例，毕业证无法取回（若反人类...全文
11月15号，曾发布不当言论的四川航空飞行员阿英嘎又满血复活了！四川航空阿英嘎
四川航空阿英嘎想起今年3月东航那件事了，真的恐怖😱要是阿英嘎给中国来个911，天，想想都可怕
四川航空阿英嘎不出意外的话四川航空的飞机马上要出意外了我是肯定不会坐四川航空的，它的飞行员可以随时决定你一整个飞机上的的汉人的生死，太危险了。抵制四川航空
发表辱华反人类言论的四川航空飞行员阿英嘎遭到网友投诉停职后，昨天居然复职管理层。由于汉族如其所愿死光了，这块土地就会分解成为混战血流成河之地，所有人无可幸免。我们56个民族不能原谅四川航空赤峰男子飞行员阿英嘎！根据联合国人权公约，我们56个民族有权利...全文
四川航空这事也确实太不可思议，四月份才公开回应的高度重视、停职处理、接受有关部门调查，再没等到后续消息，这才半年多，今儿突然有网友揭露爆料，这位啥事没有？无语了，他哪言论可比大名县的哪位严重多了吧？
四川航空飞行员阿英嘎曾称：汉族人都该杀，南京大屠.杀被杀30万人活该！这样的人不行拘也不开除？热度过了之后居然调至管理岗…说一句回民吃猪尾巴被拘十天，说这样的话啥事没用，法律，不能这么双标。阿英嘎四川航空阿英嘎
四川航空如果这一切都是真的，说明你没认真处理阿英嘎这个分裂分子，是在欺骗网友，连这种分裂分子你都能留，这是对乘客安全的不负责任，既然是这样，以后，我将不再搭乘四川航空的飞机！
公开呼吁汉人皆可被杀的四川航空飞行员阿英嘎从飞行大队调整为管理岗位。这种处罚连自罚三杯都比不上啊！！阿英嘎四川航空
公开呼吁汉人皆可被杀的四川航空飞行员阿英嘎今天从飞行大队调整为管理岗位。铸牢中华民族共同体是每个公民的责任，任何公开发表极端民族言论的人，均不应被允许从政和任何能够危害公共安全的职业。根据历史记载，蒙汉同属黄帝子孙，比如元朝根本法《元典章》就明确，...全文
四川航空回应日，部分民航自媒体转发个别网友言论称，曾发表极端错误言论的四川航空飞行员阿某在今年4月被网友举报，后被航空公司停职后，目前已经又回来了，还去了管理岗位。当日，上游新闻记者从四川航空相关内部人士处获悉，该公司确实对阿某进行过岗位调整，但这一调整已经明确了阿某...全文
网曝叫嚣杀光汉族人的四川航空飞行员阿英嘎是精蒙，在其社交网上，曾在蒙古国旗下发表离回家不远了的疑似蒙独分裂言论。这种人留下来是为了给他制造恐怖袭击的机会吗？四川航空说说这种言行符合你的企业文化吗？
四川航空吓人不？公开呼吁汉人皆可被杀的川航蒙古族飞行员阿英嘎已经从飞行大队调整为管理岗位了？？阿英嘎的言行在任何国家都要定罪判刑，在中国却平安无事，岂非绰绰怪事？这种人做飞行员要是使坏，他在天上他也活不了，但是做地面管理、调度啥的，他要是使坏，别的飞行员和...全文
真的没有惩罚吗？求证下四川航空
【重庆航空多条航线机票超低价】重庆航空将新开恢复11条航线2023年夏秋航季，重庆航空将新开、加密及恢复11条航线，据悉，此次航季，重庆航空共计运营69条航线，通达国内外61个城市。此外，重庆航空将在多条航线上推出特惠机票。你想好去哪儿玩了吗？重庆广电-第1眼的微博视频
正月十五元宵节2月4日，南航旗下重庆航空在CZ2717重庆-库尔勒航班上开展春暖花开•喜闹元宵主题活动，与旅客一起共迎元宵佳节，活动中乘务组精心准备集福红包等小礼品，邀请旅客一同分享兔年福气。南航服务亲和精细
【飞杭州航班1岁幼儿发病紧急返航之后再次起飞，安全抵杭】据重庆发布，2月22日12:45，重庆航空CZ2889航班从从重庆江北国际机场起飞前往杭州。起飞后35分钟，乘务组发现一名1岁女童脸色发白、嘴唇发紫，身体僵硬，伴随有时不时抽动。孩子母亲周女士惊慌失措、情绪激动。乘务长一边冷静安抚周女士...全文
重庆航空是不是只能选重庆这一个基地啊我不想去重庆飞啊啊
速报！无忧日报2023/4/6请查收🔺2023年清明节假期国内旅游出游2376.64万人次，预计国内旅游收入65.20亿元。🔺澳车北上实施以来，超10万辆次澳门单牌车经港珠澳大桥进出境。🔺重庆航空正式恢复重庆直飞普吉国际航线，复航初期往返票价2297元（含税）起售。🔺日本将于5月8日结束...全文
中国航空摄影若干若干若干天以前的重庆航空B-6761美好重庆号，降落呼和浩特白塔国际机场重庆航空重航飞机呼和浩特
重庆航空恢复直飞普吉以后去
重庆航空恢复直飞普吉走，去泰国浪！4月2日起，重庆航空正式恢复重庆直飞普吉国际航线。该航班目前为每周四班，周一三五七执行，计划在5月内加密至每日一班，有利于促进两地之间经贸、旅游和文化交流，为广大旅客出行带来更多便利。亿点曝光计划重庆
重庆航空恢复直飞普吉重庆航空恢复直飞普吉。
4月2日起，南航旗下重庆航空恢复重庆直飞普吉国际航线，每周一三五七执行，这是继复航新加坡之后恢复的第2条国际及地区航线。南航服务亲和精细2023年夏秋航季
重庆航空老机长告别蓝天最后一次机上广播捕捉春光计划捕捉经典影像4月奇趣季让我再笑一会吧的微博视频
重庆航空恢复直飞普吉谁把价格打下来，我没开玩笑
重庆航空恢复直飞普吉重庆航空恢复直飞普吉，会有危险吗、
重庆航空恢复直飞普吉下月加密至每日一班网页链接
【重庆航空恢复重庆直飞普吉国际航线每周四班】4月2日起，重庆航空正式恢复重庆直飞普吉国际航线，目前为每周四班，周一三五七执行，计划在5月内加密至每日一班。重庆至普吉去程航班号为OQ2093/CZ543，14：50从重庆江北国际机场起飞，19：00抵达普吉国际机场；回程航班号OQ2094/CZ544，20：00从普...全文
『重庆发生ing』早安，这座城的早晨都由一条微博和两条大江开启。重庆正在发生：1、国家慢性肾病临床医学研究中心分中心落户重庆；2、重庆航空恢复重庆直飞普吉国际航线，每周四班；3、百姓记录丨她设计的徽标将飞向太空！更多新闻请扫下方二维码，关注上游新闻客户端上游新闻下载
今日（2日），重庆航空恢复重庆直飞普吉国际航线👏目前为每周一三五七执行4班，计划在5月内加密至每日一班。详细戳图↓这是重庆航空复航新加坡之后恢复的第2条国际航线。复航初期，重庆航空特别推出优惠机票，重庆直飞普吉【往返票价2297元（含税）起售】，可通过官方网站、APP、微信公众...全文
本周拍机：新航季第一周基本都是阴雨天。图9当重庆航空的一肚子花遇见中华航空的一尾巴花，图12渤海你们家的飞机是不是从来不洗澡的。春秋航空的新涂装比旧涂装好看一些些……厦门·厦门高崎国际机场
CKG飞翔·国际航线重庆航空明日起恢复「重庆-普吉」航线，初期每周四班（1357）。重庆14:50-19:00普吉普吉20:00-23:55重庆
【广州至神农架直飞航班复航湾区游客三月到神农架赏雪滑雪】近日，广州至神农架直飞航班正式复航，为湾区游客带来从春夏飞入秋冬的神奇体验。三月的神农架雪花纷飞、银装素裹，海拔3106.2米的神农顶在积雪照映下巍巍壮观……广州—神农架航线由南航旗下重庆航空采用空客A319机型执飞，每...全文
【每日一班！重庆航空加密重庆直飞新加坡航班】重庆广电-第1眼记者从江北国际机场获悉，重庆航空计划从4月起，将重庆直飞新加坡航班逐步加密至每日一班，进一步方便市民到新加坡的出行及出游。重庆直飞新加坡航班将加密至每日一班
你还别说重庆航空的这个面条还是不错的鸡肉豌杂面?
【南航旗下重庆航空广州至神农架直飞往返航班复航】3月26日起，南航旗下重庆航空广州至神农架直飞往返航班正式复航，此航线采用空客A319机型执飞，每周三、周五、周日各执行一个往返航班。单程飞行时间约2小时30分钟，具体执行时刻为：广州—神农架（OQ2087）7:35-10:05，神农架—广州（OQ2088）11:15-...全文
【夏秋航季南航计划在内蒙古执飞56条航线】中国民航2023夏秋航季于3月26日至10月28日执行，共计217天。在此期间，南航(含重庆航空)计划在内蒙古执飞56条航线，呼和浩特周出港航班次达338班，通航城市涵盖:广州、深圳、乌鲁木齐、郑州、张家界、洛阳、南京、汕头、南宁、大连、武汉、西宁、沈阳、长春...全文
4月起重庆航空重庆至新加坡航班每日一班【4月起重庆航空加密重庆直飞新加坡航班至每日一班】4月起，重庆直飞新加坡航班逐步加密至每日一班，更好地满足广大旅客尤其是公商务旅客的出行需求。重庆=新加坡航线去程航班号为OQ2095/CZ545，08：25从重庆江北国际机场起飞，13：25抵达新加坡樟宜机场；...全文
3月26日起，南航旗下重庆航空广州至神农架直飞往返航班正式复航，为广州居民带来从春夏飞入秋冬的神奇体验。南航服务亲和精细2023年夏秋航季
每天一班4月起重庆航空加密重庆直飞新加坡航班重庆之声3月27日讯重庆航空今天（27）发布消息，计划从4月起，将重庆直飞新加坡航班逐步加密至每日一班。据了解，该航班只需5小时即可直达，广大旅客可以轻松实现早上在山城吃麻辣小面，中午到狮城洽谈合作或旅游出行。具体航班时刻为：去程08：25从...全文
【重庆航空多条航线机票超低价】重庆航空将新开恢复11条航线2023年夏秋航季，重庆航空将新开、加密及恢复11条航线，据悉，此次航季，重庆航空共计运营69条航线，通达国内外61个城市。此外，重庆航空将在多条航线上推出特惠机票。你想好去哪儿玩了吗？重庆广电-第1眼重庆广电-第1眼的微博视频...全文
来成都的第四次，次次都下雨这次可以说是人在囧途本囧了感冒扁桃体发炎、航班延期六小时、跑错机场、航司数据丢包找不到我的信息，南航转重庆航空终究是上飞机了机长广播两小时提速到一个半小时，主打一个赶时间走了，下次还来成都·成都天府国际机场
重庆航空将新开恢复11条航线我个人觉得航班的机票价格永远交给第三方,是不利于航空业发展的,现在年轻人比猴还精,大家都会研究小红书怎么买怎么便宜,特斯拉卖的好是因为不管是1台还是1000台还是企业家买价格都定死了老子就只是卖服务,不是卖车控制成本国企的思想观念有的时候还是得转变一下...全文
今日换夏秋季航班啦！换季后，重庆航空在盐航线网络进一步丰富，除保留重庆、长沙、南宁、武汉等航点外，计划季中新增惠州航线，航线网络覆盖范围更广。驻场机型也将由A319型回归到更大的A320型!
盐城机场【换季初期航班取消、执行情况】重庆航空取消每周2/4/6的【盐城=惠州】取消每周1/3/5/7的【盐城=武汉】取消每周1/3/5/7的【盐城=南宁】执行每天班的【盐城=重庆】执行每天班的【盐城=长沙】执行每周2/4/6的【盐城=南宁】厦门航空取消每周2/4/6/7的【厦门-盐城-哈尔...全文
靠重庆航空补录到我了我去不去
2023年夏秋航季，南航旗下重庆航空将运营69条航线，通达国内外61个城市，在渝新开重庆-厦门-长沙-重庆，重庆往返南京、南昌、阿克苏等6条航线，进一步加密重庆往返台州、义乌、大理等3条航线。南航服务亲和精细
【呼和浩特机场强网互联百万游航旅齐发向北疆经呼飞无忧行经呼飞全国·畅游内蒙古】重庆，一座无法复制的城市，是时候来嗨一波了~重庆航空重庆机场官方微博重庆旅行重庆商报
重庆航空季末取消所有航班，2023夏秋再见
重庆城市服务台【新航季江北机场这些航线新开加密恢复】2023年3月26日起，全国民航迎来航班换季，航空公司将全面执行夏秋航季航班计划，各家航空公司也将在重庆江北国际机场新开和加密国内、国际航线。重庆航空、华夏航空、山东航空等航司也发布换季航线、航班调整信息↓↓↓
【呼和浩特机场经呼飞无忧行经呼飞全国·畅游内蒙古】带你看270°城市风景，感受大山大水的立体城市之美。带你看高铁穿楼，感受城市更新和交通建设的速度。带你吹吹江边的晚风，感受山城的活力。带你看重庆的过去、现在和未来，感受厚重的历史和日新月异的变化。重庆航空重庆机场官方微博...全文
我以为我搭的是南航，航班号也写的是南航，登机才发现飞机是重庆航空，虽然航班代码共享重庆航空，但是我飞了将近900次第一次出现这种情况，这样有没有违规呢？是用比较便宜的飞机成本但是南航的价格，会不会有这样情况呢？🤔🤔新浪新闻中国民航网民航局消费者事务中心
【夏秋新航季重航将新开加密及恢复11条航线】3月26日起，全国民航将迎来航班换季。3月16日，重庆航空发布2023年夏秋航季航线信息，重航将新开、加密9条航线，恢复重庆=新加坡、重庆=普吉等2条国际航线。（上游新闻记者黎静）上游新闻
2023年夏秋航季重航新开、加密及恢复11条航线重庆之声3月16日讯2023夏秋航季即将到来，重庆航空将新开、加密以及恢复11条航线。记者从今天（16）召开的致美好·至精彩推介会主题活动上了解到，新航季初期，重庆航空还将在多条航线上推出特惠机票，供市民选择。据了解，夏秋航季从3月26号起，...全文
好多事情啊tm星期天还要去面试都不知道重庆航空面试啥哇感觉自己是无望了
3月10日，南航旗下重庆航空CZ2867航班搭载百人团队参加第五届长江三峡（巫山）李花节。飞机落地后，机场以过水门欢迎旅客到来。南航服务亲和精细
重庆睡一晚又要飞广州，全程在路上川航的贵宾休息室是真的不如重庆航空的。广州见重庆·重庆江北国际机场
紧急返航挽救生命女童万米高空突发疾病航班果断返航2月22日，重庆航空CZ2889重庆-杭州航班上，一位1岁女童旅客突发疾病，机组立刻启动应急程序、采取救助措施，紧急返航重庆保障旅客生命安全。当日，CZ2889航班于12:45从重庆江北国际机场起飞前往杭州。起飞后35分钟，乘务组发现一位女童旅...全文
乘坐重庆航空飞机到重庆来旅游重庆·重庆江北国际机场
【生命至上！女童万米高空突发疾病航班果断返航】2月22日，重庆航空CZ2889重庆-杭州航班上，一位1岁女童旅客突发疾病，机组立刻启动应急程序、采取救助措施，紧急返航重庆保障旅客生命安全。当日，CZ2889航班于12:45从重庆江北国际机场起飞前往杭州。起飞后35分钟，乘务组发现一位女童旅客脸色发白...全文
重庆旅游飞机月亮同框微博摄影大赛相遇既错过，有缘无分！重庆航空中国国际航空
《1岁女童万米高空突发疾病这趟航班果断返航》网页链接女士请不要着急！孩子会平安无事的，请不要担心！2月22日，重庆航空CZ2889重庆－杭州航班上，一位1岁女童旅客突发疾病，机组立刻启动应急程序，采取救助措施，紧急返航重庆保障旅客生命安全。
疫情三年终于脱掉口罩走出国门啦重庆航空复航首班飞机仪式感拉满各种活动赞赞赞赞赞新加坡·新加坡国立大学
【重庆航空重庆—新加坡航线复航】23日一早，重庆航空重庆—新加坡国际航线迎来复航。为了这一天，等了好久，很激动！重庆籍旅客刘女士告诉记者，要到新加坡来个四天三晚的自由行，很期待。保晟国际旅行社领队周红介绍，此次带了40人的团队到新加坡，旅客以旅游为主，也有探亲或其他...全文
现场视频火锅航重庆航空恢复重庆-新加坡航线重庆机场官方微博的微博视频
2月23日上午08：30，随着南航旗下重庆航空CZ545/OQ2095航班的起飞，重庆-新加坡国际航线顺利复航，每周四和每周日各执行一班。时隔3年，重庆-新加坡国际航线的重新启航，有利于进一步深化中新（重庆）战略性互联互通示范项目合作，促进人员交流往来。南航服务亲和精细
【重庆往返新加坡航线复航】23日一早，重庆航空重庆—新加坡国际航线迎来复航。该航班每周四和每周日各执行一班。重庆航空称，此次复航有利于推动两地之间的航空+旅游连接，促进人员交流和经贸往来。详情：重庆航空重庆—新加坡航线复航
小今聊重庆丨一坡梯坎上的时空之旅：重庆航空空姐田滢滢是一个土生土长的重庆妹儿，对爬坡上坎不仅早就习以为常，而且还把它当成锻炼放松的一种方式，在一条条山城步道上消磨闲暇时光，乐在其中。小今聊重庆丨一坡梯坎上的时空之旅重庆旅游
重庆航空重庆-新加坡国际航线今天顺利复航重庆之声2月23日讯今天（23）上午08：30，随着OQ2095/CZ545航班的起飞，重庆航空重庆-新加坡国际航线顺利复航，据了解，该航班每周四和每周日各执行一班。正在办理值机的旅客黄先生说，重庆到新加坡的航线复航了，票价也有优惠，所以准备过去旅游一下，打...全文
CKG飞翔·国际航线3月26日起，新加坡航空将暂停「重庆-新加坡」航线，由重庆航空加密为每日一班，时刻变更为：14:40重庆-19:55新加坡21:05新加坡-02:00重庆
【复航啦！重庆航空重庆-新加坡国际航线起飞】2月23日8：30，随着OQ2095/CZ545航班的起飞，重庆航空重庆-新加坡国际航线顺利复航，每周四和每周日各执行一班。钢镚儿]重庆航空还将逐步恢复和加密重庆至泰国、新加坡等地的航线，并计划将航线网络拓展至东亚重要城市，进一步深化国际航线发展战略...全文
重庆城市服务台【重庆-新加坡国际航线复航】2月23日，重庆-新加坡国际航线顺利复航，重庆航空执飞，每周两班！重庆发布的微博视频
枫话航事南京基地航司【飞享枫华呈现：2023南京禄口国际机场夏航季换季巡礼之首都航空】2023夏航季，首都航空南京基地将暂停南京-怀化-兰州、南京-昆明、南京-韶关、南京-南宁四条航线的运营。作为换季的一部分，首都航空将首次进军南京机场始发国际客运版图。新航季首都航空计划接力泰国越捷...全文
满江红红到家航空篇电影《满江红》梦幻联动海南航空首都航空天津航空，伴大家一路同行。惊喜航班，空中宣发️陪你回家，幸福团圆鞭炮声声]即将到来，敬请期待张艺谋导演作品电影电影满江红，大年初一，悬疑管够，笑到最后！购票戳>>>猫眼电影
马尔代夫以水门礼欢迎中国游客【水门礼迎接！又一国诚意满满欢迎中国游客】当地时间1月18日中午，中国首都航空JD455航班在马尔代夫维拉纳国际机场平稳降落。客机滑行过程中，马尔代夫政府特意安排消防车在两侧喷射巨型水柱，以水门礼热烈欢迎中国游客的到来。新华网的微博视频
我恨首都航空害我吃冷风
首都航空是真的垃圾啊啊啊
坏消息：首都航空还没有倒闭降噪耳机都挡不住推销的声音啊……
刚刚从丽江坐飞机回武汉，发现座椅靠背后面有一张粘上去的字条，英文的翻译标识明显错误，作为首都北京的航空公司居然有这种低级错误首都航空
投诉都没有处理时效的吗？再不处理我就去其它平台继续投诉首都航空
上一次是祥鹏航空，这一次是首都航空，两次因公出差坑我200多大洋的行李托运费，以此为鉴，以后遇到这两个航空公司要么绕开，要么就不要带拉杆箱
看见大家都在吐槽长龙航空我就放心了，因为它真的是和首都航空一样垃圾。惊喜]
首都航空是我有史以来体验最差的航空公司。机上除了白开水是免费外，其他都是收费的（所有饮料、餐食），不亚于绿皮火车的叫卖，可供参考（避雷）。
中国航空摄影首都航空机机脏脏，该洗澡澡了啦德宏·德宏芒市国际机场
中国航空摄影首都航空330成都·三鱼文化村
首都航空一生黑，辣鸡！
海南三亚凤凰国际机场，首都航空工作人员现场教学，14寸以上行李箱不能免费了。旅行新星v计划亿点曝光计划微侃点的微博视频
王府井国际免税港香化节万宁王府井免税盛大开业✈️首都航空与王府井免税主题航班JD5577由北京大兴机场落地三亚凤凰机场后王府井国际免税港领导与首都航空领导进行了火炬交接仪式🔥将火炬传递至万宁王府井国际免税港王府井国际免税港王府井集团
我的随身行李是20寸的，到检票的时候工作人员告诉我必须托运，我又去重新办理的托运，当我登上飞机的时候发现，很多很多人都是拎着20寸的行李箱登的机，甚至比20寸更大，这是贵公司要求我可以理解，但是为什么同样的行李大小我需要花费160多元去办理托运，但是他们就可以带上飞机？我需要个合理的解释...全文
2023年4月7日，首都航空JD5577王府井免税主题飞机亮相北京大兴国际机场，这架由首都航空与王府井免税联合打造的主题飞机将由北京飞往三亚，为万宁王府井国际免税港开业拉开序幕。同时，首都航空与王府井免税两个团队精心策划，为乘机旅客准备了主题特色的机上活动与乘机体验。进一步开发新的机票、...全文
首都航空的体验真的很不好，飞机播报员话说不利索，机上还推销商品，座位狭窄，且没有小食，可能是因为丽江直飞石家庄的航班较少吧，
座椅是简陋到掉皮的，行李托运是要花钱的，值机是非要到柜台的，机票是多卖出两张需要有人自愿放弃改签的，飞机的广播是推销的。。。整个空中绿皮车怪我没经验就无语，给大家避个雷，首都航空可真不能坐
首都航空的空姐真的好牛噻。想请空姐帮忙一起搬一下20寸的箱子，空姐凶巴巴地说，我自己也搬不动，而且一天要搬很多箱子。我：我只是够不着，不是搬不动
首都航空是老朋友了。杭州·杭州萧山国际机场
首都航空滚
海航旗下首都航空坑死人，拉黑！
首都航空出来挨打为什么别人的大箱子可以上飞机不用托运我的箱子就必须托运我接受你的土匪条例但是得人人平等中国消费者协会
还有，首都航空都不能网上值机，要不是看在你空乘都是帅哥的份上，我以后绝对尽可能避开首都航空🚬
别买首都航空会变得不幸
首页的大家，远离首都航空
【连接京琼两地，王府井免税主题飞机将从大兴机场启航】随着跨省游加速恢复，京琼两地迎来免税主题航路。4月7日，海航航空旗下首都航空JD5577王府井免税主题飞机将亮相北京大兴国际机场，这架由首都航空与王府井免税联合打造的主题飞机，将承载着北京游客飞往三亚，并为乘机旅客带来特色机上活...全文
【首都航空王府井免税主题飞机绘制京琼两地免税航路图】2023年4月7日，由首都航空与王府井免税联合打造的王府井免税主题飞机将亮相北京大兴国际机场，执行从北京飞往三亚的JD5577航班。同时，首都航空与王府井免税两个团队精心策划，为首航航班的旅客准备了主题特色的机上活动与乘机体验，为...全文
合肥航空摄影安徽机场集团1️⃣海南航空-可口可乐最近新桥2️⃣南方航空-贵州茅台机场的彩3️⃣首都航空-广东柚子绘飞机有4️⃣东方航空-大美青海点多哈🥰
D1，杭州-银川，首都航空时常自由落体下，第一次被搞晕机，乘客们嗷嗷喊，yoyo吓坏了；西部太阳落山延后了一小时，先去游泳再去吃特色，喂饱孩子们继续去夜市，我是没吃够，碳水爱好者退休要旅居来住一段银川·怀远观光夜市
10.17出地铁！20登机时间！38坐上飞机！45关闭舱门！11.00起飞！长记性了！莨苡感谢一路的绿色通道！首都航空青岛·青岛胶东国际机场
首都航空再也不坐了行李没超重说行李箱超尺寸了寸行李箱不行，得按他家尺寸来尺寸和他家标准不符也是腻害了首都航空不靠谱
航空快讯【海航航空旗下首都航空王府井免税主题飞机】2023年4月7日，由首都航空与王府井免税联合打造的王府井免税主题飞机将亮相北京大兴国际机场，执行从北京飞往三亚的JD5577航班。同时，首都航空与王府井免税两个团队精心策划，为首航航班的旅客准备了主题特色的机上活动与乘机体验，为...全文
感谢首都航空让我在万米高空欣赏《大头儿子和小头爸爸》，and大兴机场真牛啊
首都航空拉黑…此生不会再坐廉价航班！！！首都航空首都航空不靠谱拉黑
首都航空赚钱不能没底线吧贩卖乘客信息是什么罪你自己掂量清楚
正在坐首都航空去西安，等待起飞。现在刚听广播说，飞机餐要钱，水等饮品也要钱。现在航空公司都这么穷了？还是我坐的这趟航班是这样
我从未见过有首都航空如此不要脸的航空公司。.关于行李。未告知乘客登机不允许携带20寸的行李箱（我坐的别的航空都是允许的），在我等待登机的时候来了两名男士看见乘客拿着行李箱就开始说称重收费，然后装了几本书就要收我176，一个小行李箱176，随后这两名男士还假惺惺的告诉我说给你升舱收...全文
因个人特殊原因，临时取消出行计划，包括同行的2人，客服专员帮忙特殊处理，12点来电说是可以全额退款，避免损失5000元，真的非常人性化，非常感动首都航空
首都航空是有什么大病，一大半人都不戴口罩不去管，来管我戴不戴带呼吸阀的口罩
首都航空一辈子避雷一辈子黑
首都航空奇葩吧！寸箱子不能上飞机。办托运行李费多花了我200。飞机从7点50延误到9点30飞。现在去北京都高铁的我，真的不知道首航是这样的。还有什么奇葩航空公司？大家发出来让我壁垒。：瓶装茶不放糖，是对我的尊重。三得利yyds！
【换季首日，呼伦贝尔机场三条航线顺利首航】3月26日换季首日，呼伦贝尔机场迎来3条新开航线顺利首航，分别是海拉尔—通辽—杭州、海拉尔—巴彦淖尔—西安以及首都航空运营的海拉尔—呼和浩特—广州航线。换季后，呼伦贝尔机场将通航8个支支通航点，分别为包头、锡林浩特、乌兰浩特、赤峰、通辽、...全文
海航旗下首都航空新开杭州=曼谷，每天一班，同时加密杭州=里斯本至每周两班。此外，也在着手恢复杭州出港至日本、韩国等国家的国际航线计划更多航线信息请到首都航空官网、APP、微信公众号查询了解~
3月26日，杭州-银川-敦煌往返航线首次正式通航。该航线由首都航空执飞，每天一班，在三座城市之间架设了一条方便快捷的空中桥梁，对促进杭州、银川、敦煌区域旅游经济发展将起到积极作用。
📢3月26日，上海、杭州分别新增泰国航班首都航空（JD），首航载客率均达到100%。其中杭州今日率先起飞，首都航空与机场相关领导及本地旅行社各大批发商亲临现场，欢送游客前往泰国。神奇泰国新篇章泰国旅行泰国国家旅游局上海办的微博视频
换季首日，呼伦贝尔机场三条航线顺利首航！月26日夏秋航季换季首日，呼伦贝尔机场迎来3条新开航线顺利首航，分别是海拉尔=通辽=杭州、海拉尔=巴彦淖尔=西安以及首都航空运营的海拉尔=呼和浩特=广州航线，进一步助力呼伦贝尔机场运输生产稳步恢复，繁荣航空旅游市场。工作人员在机坪上举行了简短的首...全文
首都航空我真的会骂你一辈子
绵阳摄影绵阳机场夏航季开通38个城市、55条航线月26日起，绵阳机场开始执行夏航季航班计划。夏航季将由20家航司开通全国38个城市，55条航线昨日首都航空南京绵阳航线由B-1631执飞
中泰航空信息录《北京首都航空开通曼谷至上海浦东、杭州航线》北京首都航空开通曼谷至上海浦东、杭州航线
首都航空真的一生黑了以后肯定不坐了！！！桂林·桂林两江国际机场
热烈祝贺🎉🎉🎉首都航空时隔5年复航芒市航点暨A320机型首次飞航芒市暨新开南京-芒市航线多彩贵州航空首次飞航云南航点(原定今早首航云南的丽江航点早前全数移除)、新增贵阳-芒市航线成功
夏秋航季海航航空旗下首都航空根据新航季市场需求及特点，进一步优化运力布局和航线网络结构，计划新开国内航线25条，加密航线17条，同时在新航季开通杭州=曼谷、上海浦东=曼谷国际航线、恢复青岛=悉尼航线运营，满足旅客多样化的航空出行需求，丰富旅客出行体验。
首都航空昨天晚上三亚飞南昌的前序没过来，原10:45的改成13:40就算了，后面又变成15:45。你要交替前后序没问题，我看着你三亚航班从八点不断改时间到现在，估计三亚柜台那边也一堆骂的三亚的飞机飞不了你别放这么早的机票啊盯到三亚的前序航班终于飞了，人八点到的，人下午三点才能上飞机，...全文
首都航空首都航空不靠谱昨天十一点十五的航班延误到晚上五点多才起飞到家已经十二点了把娃们累坏了这中间没有工作人员给予合理解释就说天气原因哪里天气不好也说不清具体几点能飞没有交待等了六七个小时没有说法也不发水和餐食托运行李里的纸尿裤也取不出来太不靠谱了
无语的一批到现在也没收到首都航空的任何消息甚至一个短信都没有3点多到酒店6点酒店服务员就把我们喊醒等车等到6点半到了机场也没有机场服务人员引导全靠自己一张嘴问机场没有任何人员或者文字指示妈的到现在行李也没有托运
首都航空首都航空不靠谱你们的客服电话是摆设吗请问？
这辈子不搭首都航空的飞机了，每一次都是它晚点，而且压根不会提前给你短信！！就让你一直在机场傻等，已经延误五个小时了，还在延误中，真的有点生气了
夏秋换季航线上新！海航航空旗下首都航空计划于3月26日南京=芒市往返航线，首都航空南京=芒市航线班期为每天一班。去程航班号为JD5123，08:35由南京起飞，12:00抵达芒市；回城航班号为JD5124，12:45由芒市起飞，15:45抵达南京。
飞伦敦新航季中国英国航线大幅增加航班。国内航司南航和深圳是大赢家。国航北京首都-伦敦希思罗每周1班上海浦东-伦敦希思罗每周1班东航上海浦东-伦敦希思罗每周1班南航广州-伦敦希思罗每周3班，4月9日起每天1班深圳航空深圳-伦敦希思罗每周5班首都航空青岛-伦敦希思罗...全文
登机的时候着急买返回的机票我就看到是海航就买了没注意看原来是海航旗下首都航空主要我还是在海航App看的，我真的无语死了，机票也不便宜我都不如做南航一千一的机票就看时间差不多结果连箱子都不能托运，下飞机发现了就被气哭了，从来没有这么委屈过1700我做啥飞机不好我做这么多次飞机从来都...全文
【3月26日起,四川绵阳机场T1T2航站楼有调整】来（返）绵阳的广大旅客，请注意！为优化乘客出行体验，绵阳机场计划从3月26日开始，对T1、T2航站楼航班运行实施优化调整。调整后，春秋航空、祥鹏航空、乌鲁木齐航空、海南航空、奥凯航空、东方航空、西藏航空、南方航空、瑞丽航空、首都航空、金鹏航空...全文
首都航空乘务员、安全员：广州站，稳保，名额有限，抓紧报名（4月份预设站点：北京、杭州、西安、青岛）
啊哈哈哈哈哈，要被首都航空的机长笑死一口京片子跟乘客打招呼，一直……嗯……嗯……嗯的，特别白话的介绍，还挺亲切拉好感;用英语介绍的时候明显磕巴，感觉早班机机长太困，脑袋断片儿。
【海航复航长沙—伦敦航线】海航于4月7日起复航长沙-伦敦-长沙航线，航班号HU421/422，每周一、三、五执飞三班。至此，海航集团共有三条中英航线在运营，其他两条航线分别是：首都航空的青岛=伦敦和海南航空的北京=曼彻斯特。鸭子聊航空航空回国机票海南航空
马上要去海南啦待会行李托运希望别搞我啊😶首都航空不带这样的吧
首都航空的空少好帅……海航的空姐好美…………咸阳·西安咸阳国际机场
订机票时没看哪个航空公司随便订的首都航空我真的会谢听起来高大上吧行李无免费托运托运行李时被告知要付费好家伙三个行李箱花了585托运坐上飞机无餐食我认了关键连矿泉水都不发一瓶想要个一次性耳机给小朋友看电影空姐告知没有…你说是廉航吧关键这趟回程机票比一般航空都贵...全文
首都航空可携带行李检查很严格14寸箱子不允许带上飞机大家一定提前买好行李额今天在三亚机场安检时被拦住要求托运花了180元托运
首都航空首都航空一生黑，还舔着脸叫首都俩字，不能自助领登机牌的原因是为了按住旅客要求升舱或者交大额行李托运费用，20寸的箱子走遍全中国了也没一家航空公司说登不了机，就你首都航空特殊315刚过呢没人管管吗黑猫投诉民用航空网飞猪而且订票时写的是海南航空旗下首航，谁知道你首航...全文
原来首都航空也属于廉价航空，竟然不能带正常的登机箱
无所吊谓校招会出手🫧首都航空空乘面试今日妆容海口
对首都航空印象好差一直都在卖东西但是旁边有个香香软软小奶娃宜春
辣鸡首都航空不能网上值机我是服了，这什么逻辑
为什么网约车都不愿去天府机场昨天和队友打网约车去天府机场，第一辆司机打电话过来说要多付30多块的返程费；第二辆司机让我们取消订单重打；第三辆司机才接单。来的时候也是天府机场，出租车打表203块到酒店。成都的出租车司机都是车神，队友坐了几天副驾，整个人都不好了。另外，我愿称首都航空是...全文
园长回国攻略①直飞航班这几周从伦敦回国的直飞航班有（价格截自skyscanner，会有变动）✈国航CA938（每周一）——北京✈南方航空CZ304（每周三）——广州✈首都航空JD432（每周五）——青岛✈国航CA850（每周六）——上海✈英国航空BA169（4月底起）——上海园长干货UCL伦敦
首都航空4月份有社招计划！现在开始定人北京站，青岛，西安，杭州价高💰，但特别稳
2023夏秋航季3月26日起，韶关丹霞机场将保留南方航空、成都航空、吉祥航空、华夏航空的航班运营，此前开通的长龙航空杭州=韶关=昆明、海南航空海口=韶关=西安、首都航空南京=韶关=丽江这三条航线预计暂停开行，另海南航空曾执飞过的沈阳=韶关=海口也因去年疫情后未见恢复。2023夏秋航季换季后，...全文
【中澳又将新增直航！首都航空4月23日恢复青岛-悉尼航线】随着国际交流的不断密切，近期国内多家航空公司积极推进国际及地区航线恢复，进一步便利跨境旅客出行往来，推动区域经济快速发展。
所以现在航空公司退票这么黑的吗，超出24小时扣90%手续费。合理吗？退改规则写得不清不楚，那么小几个字谁看得到？央视网人民日报退票手续费首都航空首都航空不靠谱中国消费者协会
【中澳又将新增直航！首都航空4月23日恢复青岛-悉尼航线】随着国际交流的不断密切，近期国内多家航空公司积极推进国际及地区航线恢复，进一步便利跨境旅客出行往来，推动区域经济快速发展。就在刚刚，澳媒报道称，西澳大利亚州州长马克·麦高恩将要访问中国了！而且还带来了关于中澳航班的好消息！这次...全文
再坐首都航空我是狗
首都航空，DJ5125竟然16寸手提行李箱都不让带上飞机，美其名曰小飞机！！空客320啊，欺负我们不懂？？相同的箱子我从来没有托运过！！难道我以前是做的假空客320？？托运就托运吧，还要收行李费！！原来就是想收点行李费啊！！首都航空啊，想钱想疯了吧，丢人丢到家了首都航空
一夜之间，温度大反转，穿的夏天，行走于冬天。为爱飞行首都航空杭州
首都航空给我拿来饼干和餐盒我都不意外，但是又给我递来一个剥好的沃柑我是万万没想到的。果然国内卡客服务还得看HNA
北京，你好，未来可期。首都航空北京·北京南华山庄
新航季|芒市机场新开8个省外直飞航点，日航班量达78架次月26日起，新航季·心服务，优化航线网络，调整航班计划，新增、加密多条省内外直飞航线引入多家航空公司。月26日起，东方航空、昆明航空、祥鹏航空、南方航空、国航航空、瑞丽航空、湖南航空、首都航空、多彩贵州航空、四川航...全文
再也不想坐首都航空了不托运（托运花了180）没有餐食座位又挤又破航行时间还长
首都航空宣布了其北半球夏季航季的曼谷飞航计划：长沙-曼谷素万那普，3月26日起由A321飞航每日一班：CSX1645–1925BKK321DBKK1125–1545CSX321D杭州-曼谷素万那普，3月26日起由A321飞航每日一班：HGH0720–1240BKK321DBKK0045–0550HGH321x246...全文
新航季中国英国航线大幅增加航班。国内航司南航和深圳是大赢家。国航北京首都-伦敦希思罗每周1班上海浦东-伦敦希思罗每周1班东航上海浦东-伦敦希思罗每周1班南航广州-伦敦希思罗每周3班，4月9日起每天1班深圳航空深圳-伦敦希思罗每周5班首都航空青岛-伦敦希思罗每周3班海航...全文
首都航空真的是垃圾航空，坐了好几次，次次都延误，明天准备坐的，今天就发短信说明天要延误一小时，垃圾。真的垃圾。我现在还记得，那次在机场因为这个突然延误，在机场又饿又累的等了一下午才起飞。坐飞机的体验也非常差。真的垃圾。
发布了头条文章：《首都航空女安全员胡艳杰：铸起别样空中安全防线》说到航空安全员，人们的脑海中会立刻浮现出神情肃穆、高大帅气的男性安全员。其实，航空安全员同其他职业一样，一样面临着困难与挑战，一样需要坚守和付出，它还和其他职业一样，不被性别所定义。15岁时通过层层选拔加入了安徽...全文
CZ南航BSP/SOTO所有国际航线E舱以上4%-18%大陆籍东航BSP大陆始发，23-59岁，协议高反首都航空BSP伦敦青岛航线三月份，经济商务直减3X00-5X00
十堰十堰身边事月底开通新航线！十堰人可直飞这两座城市青岛-十堰-贵阳换季航线新开海航航空旗下首都航空将于2023年3月26日开通青岛⇄十堰⇄贵阳往返航线班期为每周一、三、五、七月26日民航将迎来夏秋航班换季首都航空根据新航季市场需求及特点进一步优化运力...全文
2023夏秋航季天津航空将接棒首都航空，执行海口=桂林=连云港航线，每周一三五七执行，届时桂林海口每天最多6班
【科普进校园捐赠暖人心】3月7日，春光明媚风和日丽，海南省医疗救助基金会、济贞口腔连锁、首都航空海口乘务队党支部、海口搭搭乐乐编程培训中心在海南省留守儿童关爱志愿者协会（简称童爱会）的组织下，一行17人乘坐果岭出行科技公司提供的3辆爱心车到澄迈县太平中心学校和留守儿童们一起度过了一个...全文
首都航空，最垃圾的航空。三亚·三亚凤凰国际机场
首都航空这也太垃圾了
今天遇到一件让人很不舒服的事，不知道有多少朋友跟我一样吃这种亏，如果不说出来像哑巴吃黄连的感觉，但也可能是自己没坐过他们公司的航班没见过什么世面早上买了海南航空公司旗下的首都航空公司的机票，晚上按照惯例自助值机取票以后去过安检，去了不让进，说这家航空公司不能随身携带行李...全文
首都航空计划新航季执飞每周三班青岛往返伦敦LHR的航班，每周一三五各一班。怕被取消买周五的。官网已开放售票。
首都航空太费劲了💫，下次还是老老实实在厦门坐飞机吧南宁·南宁吴圩国际机场
首都航空一生黑
垃圾首都航空，垃圾廉价航空，学到了
海航航空旗下首都航空计划2023年4月23日恢复青岛=悉尼国际航线，将再次建立中国与澳大利亚新南威尔士州的空中往来通道。据悉，这也是首都航空今年继青岛=墨尔本航线后恢复的第二条青岛至澳大利亚的国际航线。青岛爆料青岛
首都航空只能免费带14寸的行李箱🧳、虽然我的刚好、又给我升了头等舱，…也很无语
嘿嘿来自首都航空机组人员的关爱
首都航空有充电加西糖的微博视频
首都航空招聘地面岗位职位如下航空民航招聘首都航空招聘首都航空民航地勤招聘
首都航空你是不是有点双标，不允许携带行李，逼着我一个20寸的行李箱托运160块，结果你猜怎么着？我登机后发现居然有人带着箱子上来了？恶心不恶心啊？首都航空
首都航空，落地北京，从歌儿开始给咱换画风～扑面而来～感受到了咯哩咕嘬的微博视频
第一次参加空乘招聘，真的很紧张，但是呢一路绿灯✅一路绿灯首都航空空乘面试
枫话航事南京基地航司【飞享枫华呈现：2023南京禄口国际机场夏航季换季巡礼之首都航空】夏航季，首都航空南京基地将暂停南京-怀化-兰州、南京-昆明、南京-韶关、南京-南宁四条航线的运营。作为换季的一部分，首都航空将首次进军南京机场始发国际客运版图。新航季首都航空计划接力泰国越捷...全文
中国航空摄影零零散散的彩绘/广告民航休闲小站航空摄影航空摄影航空美兰机场中国航空图库首都航空海南航空天津航空海口·美兰国际机场
航空快讯【海航航空旗下首都航空于建中教员光荣退休】2023年2月18日14时55分，随着海航航空旗下首都航空JD5188成都-三亚航班平稳落地三亚凤凰机场，首都航空A330大队于建中教员顺利完成最后一次飞行任务，将旅客安全送达目的地，为40余载的飞行生涯画上了圆满的句号。大家好，我是本次航班的教员...全文
首都航空海南航空3月2日首都航空云南交通职业学院站点面试现场终审环节现场工作人员已多次申明不允许试妆拍照，否则取消面试资格，1组2号考生明知故犯还公然发在社交平台上博求流量，望贵公司知晓并严格按规定处理海南航空面试首都航空
2月的幸福从丹东草莓开始加班也变得不那么痛苦了送完乜乜出嫁后在北京和瑞雨潘潘一起看芭蕾、泡京A回杭路上又收到了首都航空的生日贺卡下一周乜乜又来到了杭州带新婚夫妇去小酒馆唠嗑看着他们好幸福我也真的巨开心乜乜总是打车把我送到门口再回宾馆还送了可爱的杯子在办公室里看着都觉得好温...全文
今天乘坐海航旗下首都航空南京至南宁的班机，随身携带了一个小箱子，临上飞机时强行收取了300元行李费，问其何故，答:售票细则上有相关条款，行李尺寸小于20x30x40，谁叫你不细看？其实我的箱子尺寸只是稍稍超了一点，航空公司这么做地道吗？或者问这么做下流吗？
问过了，首都航空纸杯水5块一杯，不可续杯，行李超尺寸登机口收钱杭州·杭州萧山国际机场
首都航空死妈了，^_^
hk5122意思是我想坐首都航空
周一晚上请假，连夜订票订酒店，周三出发。【N个第一次】🚆第一次大兴机场，第一次首都航空，第一次坐机场快轨。事实证明导航测算的时间永远是骗人的，高德说地铁转快轨58分钟能到，实际走了一个半小时。景风站前车刚走，等6分钟🕰，草桥站前车刚走等8分钟，快轨一人35元，两人70元，加上地铁一共7...全文
据一飞钟情A380(哦不，现在应该是一飞钟情)，伊比利亚航空计划租赁引进两架A350-900飞机，正是此前由海南航空运营的B-1069与B-1070，分别于2018年9月、10月引进(引进时为首都航空涂装)。年春，由于新冠疫情爆发，B-1069与B-1070分别于2月6日、7日由北京首都调机北京大兴封存。年夏，国内...全文
首都航空是什么空……四大皆空吧首都航空再次遇到非常讨厌的沟通方式，两年前的感觉又上心头，没长进深情总被辜负，需要总被拒绝，被误会又挨训，越发感觉不值得。三月对我好一点离家在外，自由自在，放空心情，远离烦恼。丽江，我来了放松心情济南·济南遥墙国际机场T1航站楼-国内到达
首都航空空客A321落地三亚凤凰机场任丘市
首都航空前三排都需要花钱升位置了100块升了个卧铺
首都航空已被我拉黑😅
看到大家都这么讨厌首都航空我就放心了
如果我有讨厌的人，我就推荐ta坐首都航空！
为爱飞行两个月大的新生儿，因患有先天性肠闭锁，乘坐28日首都航空航班从新疆乌鲁木齐出发，到杭州机场后转运至浙江大学医学院附属儿童医院。为避免长途旅行导致脱水风险，新生儿在航班落地后需要尽快转运至医院......收到首都航空公司发来的急救运输信息后，2月28日傍晚，杭州机场迅速响应，与...全文
首都航空现在怎么这么垃圾？赤裸裸地就是抢旅客的钱，正常行礼箱上机要收钱（一千克20元）；餐要用钱，等等。以首都为名进行抢劫。
航空快讯【海航航空旗下首都航空开展乘务员、安全员专场招聘】在刚刚结束的2023年春运中，海航航空旗下首都航空把握市场机遇，紧抓有利时机，提前规划航线网络，持续加大运力投入，新开和加密多条国际国内航线，共计保障旅客出行约126万人次，旅客运输量较2022年同期增长46%；共计执行航班9118班，...全文
首航安全员稳过👏首航安全员明天终审继续加油首都航空
首都航空超值经济舱赠送CC开舱门现场直播哟…厦门·厦门高崎国际机场T4航站楼小囧阿哥的微博视频
首都航空首都航空不靠谱20寸行李箱超规格第一次听说二十寸行李带不上飞机要收钱，这不是廉价航空才干的出来的事吗？首都航空贵航啥时候也做出这种厚颜无耻的事了，还是自己也成了廉价航空了，为啥别人20寸还能带上来，让我看看，写了客舱行李比较牛逼吗。
【海航航空旗下首都航空开展乘务员、安全员专场招聘】海航航空旗下首都航空开展乘务员、安全员专场招聘网页链接
教育新闻这里是江西【首都航空专场招聘会在江西青年职业学院举行】日前，首都航空南昌站专场招聘会在江西青年职业学院举行，江西青年职业学院220名学子踊跃应聘，在初试英语测试、复试、终审面见、心理测评等环节，展现出良好的专业素养。首都航空专场招聘会在江西青年职业学院举行江西教育电视台的微博视频
再也不坐首都航空了，第一次坐飞机没有餐食，五个小时的飞机还是在晚饭的时间，饿死我了今天。
第一次购买首都航空公司的机票体验感实在是一言难尽寸的行李箱不给登机需另交托运费（按照16元每公斤的标准收费）登机后座位也十分拉垮南京·南京禄口国际机场T1航站楼
刚刚结束第一百次飞行，我来到了十余年前第一次飞行的目的地：三亚。年第一次坐飞机的感觉记忆犹新，踏上首都航空JD5262，兴奋、害怕，谁又能想到那个时候晕船晕机晕车的我现在喜欢上了在路上的感觉。这一百次飞行大多是一个人：想吃俄餐，那就飞往黑河；想喝三炮台，那就飞往兰州；想吃一碗牛肉...全文
首都航空不靠谱再也不坐
下次打死我也不买首都航空的机票首都航空首都航空
首都航空2023年第一期新乘报道入职啦👏👏👏空姐之家_的微博视频
首都航空你贱不贱呐
今天首都航空的机长开飞机可真稳啊，打破我连续大概8次坐飞机晕吐的记录。我还以为自己从今往后都好不了了，原来还是可以拯救一下的首都航空的座位比较宽敞，而且不提供餐食，机舱内终于没有难闻的饭菜味。
首都航空返京有十余年前绿皮火车的体验一路推销东西颠颠簸簸北京
我第一次正面拍空姐，她们是首都航空空姐，怎么样啊，个个漂亮吧，喜欢吗，是经过许可以后拍摄的。
半山再见啦！杭州再见啦！第一次安检拖鞋被首都航空营销策略摆了一道所有箱子都买了一个图三的红标签）杭州·杭州萧山国际机场
春节华东游记day1萧山机场在机场绕了半圈，约四公里，差不多用了十分钟…就当航展，就当阅兵…看机有些人还在落地前跳跃的惊恐中）随手拍还可以吧飞机在滑行道跑多快?）我不懂飞机）.圆通航空.全日空.首都航空（长龙航空也是龙）.长龙航空的诗画江南涂装.好像...全文
空姐招聘指导～北部湾航空招聘【青岛站】北部湾航空&福州航空联合招聘，通知已发3🈷️4日面试，需要名额的联系博主，非常稳妥性价比非常合理空姐招聘指导首都航空空姐招聘指导海南航空招聘乘务员春秋航空招聘国航空姐招聘
【5家航空公司联合招聘岗位超1500个直击四川招聘现场】2月21日至22日，北部湾航空、首都航空、祥鹏航空、西部航空、金鹏航空五家航空公司在四川西南航空职业学院举行客舱乘务员专场招聘会，现场学生齐聚，为实现自己的蓝天梦而努力。据悉，此次招聘的航空公司均为海航航空旗下航司。从2月21日到26...全文
首都航空是垃圾中的战斗机，机票和川航和南航一个价格。小行李箱不能带上飞机，必须付费托运没有餐食，水都没有哦机上一直推销垃圾产品保证坐一次永远拉黑不知道你是航空公司还是快递公司首都航空祝早日倒闭
我要当首都航空头号黑子
空姐招聘指导——春秋航空招聘春秋航空乘务员3🈷️【广州站】【兰州站】通知已发，大家都收到了没？还有名额，非常稳妥，珍惜机会，需要的联系博主空姐招聘指导首都航空春秋航空招聘空姐招聘指导空姐招聘面试交流指导海南航空招聘乘务员乘务员招聘国航空姐招聘
我好难受首都航空你们死了
还以为首都航空有什么新机型结果是微商做广告……有钱真好航空物语FATIII确认信号
今天13点5分，由青岛胶东国际机场飞往莫斯科谢列梅捷沃机场的JD495航班腾空而起顺利启程，这是海航航空旗下首都航空春运以来继北京至马尔代夫、青岛至墨尔本国际航线后，恢复的首条中国直飞俄罗斯的国际航线，也是青岛机场恢复的第13条国际客运航线。青岛爆料
工作日常首都航空有点春秋的味道，两个小时的路程，居然连矿泉水都不提供，跟火车上一样叫卖！跟坐过一次春秋一样，下次不会选择了！杭州·杭州萧山国际机场
航空快讯【首都航空三亚分公司真情服务获旅客好评】：2023年2月18日，海航航空旗下首都航空JD5197（三亚-菏泽-沈阳）航班，因航班临时取消，首都航空三亚分公司迅速反应、统筹协调，妥善处置航班取消旅客的安抚及后续行程规划工作，获得旅客一致好评。月18日早上，JD5197（三亚-菏泽-沈阳）航班的...全文
科教新观察【首次尝试！海航航空5家航司联合举行客舱乘务员专场招聘会】此次招聘的航空公司分别为北部湾航空、首都航空、祥鹏航空、西部航空、金鹏航空，均为海航航空旗下航司。2月21日-26日将在成都举行1场校园招聘、3场社会招聘，招聘岗位主要为客舱乘务员，需求量超过1500个。自发布招聘信息以...全文
发布了头条文章：《今天起，这条航线恢复！》最新消息！2月23日起，首都航空将恢复青岛-莫斯科航线，计划每周四、周日执飞。青岛西海岸新区首都航空将恢复青岛-莫斯科航线航线恢复今天起，这条航线恢复！
首都航空避雷💣现在看来不允许手机上值机的航司都是为了在柜台值机的时候忽悠人托运行李吧？托运也无可厚非，但麻烦别让人登机后才看到有其他人拖行李箱呗（别双标，要执行就严格执行）还有窗口值机那里旁边站着的工作人员也是无语，问他能不能在自助机上值机，他竟然来个不知道？？？？？？...全文
青岛随手拍温暖一座城文明青岛随手拍青岛飞莫斯科航线明起恢复【好消息！青岛-莫斯科航线2月23日恢复，每周四、周日执飞】2023年2月23日起，首都航空恢复青岛-莫斯科航线，计划每周四、周日执飞。乘着首届中国+中亚五国产业与投资合作论坛召开的春风，青岛-莫斯科航线的恢复将进一步促进中...全文
首都航空太垃圾穷疯了以后得避开首都航空不靠谱首都航空洛阳·洛阳北郊机场
早些时候，运气还不错，遇到首架字母机：首都航空A321B-300F模型也收过了
青岛新闻观海新闻客户端【青岛往返莫斯科航线2月23日恢复，每周四、周日执飞】23日起，首都航空将恢复青岛-莫斯科航线，计划每周四、周日执飞。青岛往返莫斯科航线的去程航班号为JD495，青岛-莫斯科14时15分-17时35分，返程航班号为JD496，莫斯科-青岛19时55分-次日7时55分（以上航班时间...全文
第一次坐飞机睡着后被空姐的推销声音吵醒！！！！首都航空
航空快讯【海航航空旗下首都航空顺利通过FlySmart+项目运行合格审定】2023年2月14日，海航航空旗下首都航空《运行规范》A0046条款获得民航大兴机场监管局更新批准。标志着首都航空FlySmart+运行合格审定圆满完成，科技赋能提升运行品质，助力首都航空自动化、数字化建设。为进一步提高安全...全文
空乘下一站幸福招聘面试信息首都航空招聘空乘/空姐/乘务员，首都航空空乘招聘的具体信息，请大家认准官方帐号，谨防上当受骗，公众号搜索结果中就有专门注册空乘招聘等相关帐号，发招聘信息吸引想要面试获取招聘信息的同学，文章中会诱导大家去点击非航空公司的官方链接，然后用套路话术诱骗大家...全文
首都航空一生之敌🙃这个降落我他妈以为自己今天交代在这儿了，这跟砸在地上有什么区别🙃
首都航空不靠谱海航旗下得首都航空真是让我大开眼界，买携带行李得票比普通票贵两三百。买了婴儿票，值机的时候却说没有，让重新在柜台买，我就想说网上买的票是假的吗？买的时候勾选了携带婴儿也付了钱，大人得票都能打出来，就是没有小朋友的，工作人员也是一个劲催去重新买票，不解决问题。...全文
发布了头条文章：《国内航司概况（首都航空）》国内航司概况（首都航空）
从丽江飞杭州的首都航空公司，没有直飞就算了、票价贵也就算了、没有飞机餐也就算了、连个水都没有。全程6个小时哪怕一杯矿泉水也没有还要不停的飞机上推荐产品。寸的登机箱也是需要购买托运的就连办理线上值机都还是买过托运行李的才可以提前办理的机票钱花的真的很不...全文
JD5631首都航空现场实拍比春秋航空还狠一个个过，一个个称重量没超的了皮尺量反正要收钱辛亏不称体重按体重收，就麻烦了航空青岛·青岛胶东国际机场你好未来空间的微博视频
虽然首都航空不咋好，但是能看到个又高又帅的空少小哥哥也弥补了哈哈哈哈
首都航空你好，B-1015，又见面了
【飞行游记】本年度第14次飞行，本次乘坐首都航空JD5309次航班从洛阳北郊机场飞往呼和浩特白塔机场，本次飞行距离700km，实际飞行时间1小时23分钟，比计划时间提前1分钟起飞，比计划时间提前18分钟落地，执飞机型空客A320-200型飞机，注册号B-6748，机龄11.7年～～解锁机场+1，洛阳机场距离市区大约...全文
疏忽了首都航空要求的行李箱尺寸我枯了
做过最大的飞机是首都航空海航蛮美丽的。最最最差的是那个天航从起飞开始就给我一直来汽油味空少大声质问我后桌拿相机拍照的乘客：你想让我们都死了是不是！南航也是我都不知道那个大姐录个微信小视频给群里看怎么了…空少直接跑过来：请你！立刻把视频删除！立刻！立马！立马删除了甚至还要抢人...全文
飞机延误一小时赶着末班地铁十一点五十多冒雨冲回宿舍然后外卖还他妈被偷了首都航空谢谢你让我知道我的人生可以这么惨首都航空不靠谱
大晚上的刚落地，飞机各种颠簸，我在飞机上各种恶心，话说首都航空应该是很稳啊。下飞机满血复活，但感腹中空空，需大餐填满，海鲜大餐我来啦青岛
想一想还是发条微博吧首都航空避雷
首都航空是不是要破产了啊啥都收钱而且飞到一半开始推销产品像极了出去旅游跟团的销售
吹响复苏号角丨海航航空旗下首都航空计划恢复青岛=莫斯科国际航线吹响复苏号角丨海航航空旗下首都航空计划恢复青岛=莫斯科国际航线
首都航空我坐过最奇葩最无语的航班，没有之一值机只能人工不能自助寸行李不能上飞机值机时不说到登机口不打招呼直接拦住量尺寸直接查机票说话没有分寸没有礼貌说前面工作人员失误现场给我普及教育尺寸不合规全程三小时连一口水都不给喝全程卖飞机航模瓜子花生米饭过道挤得45kg的人走过都要...全文
我发表了头条文章:《招聘资讯｜行程更新：首都航空乘务员&安全员春季招聘》招聘资讯｜行程更新：首都航空乘务员＆安全员春季招聘
近日，2022年度《Voyage新旅行》揭晓了「Voyage新旅行2022可持续大奖」的各项榜单，海航航空旗下首都航空荣获《Voyage新旅行》2022年度节能减排奖。
听我的谁也别买首都航空
马尔代夫免签生效还等什么，直飞海岛吧~更多航线信息请到首都航空官网、APP、微信公众号查询了解~
首都航空我恨你花了240行李托运下次爬着去我也不买首都航空了
wxx说云南民航首都航空杭州-昆明加密为每天三班
大家买机票请避雷首都航空这个航空公司真的吃相难看哈哈哈哈哈哈哈首都航空
首都航空，不能托运，机上连杯免费饮料都没有，经济舱前三排座位还要加钱才能坐，乘务员全在带货卖东西不知道的以为我进了dy直播间，内舱很旧，卫生也不搞，服了…
拉黑首都航空
首都航空我好恨你你给我延误是吧我明天要是进不去宿舍楼我会气死
【高质高效！青岛机场边检站连续保障三条国际客货运航线复航】2月14日下午19时许，一架搭载220余名中外籍旅客的首都航空JD461次出境航班由青岛胶东国际机场顺利起飞，这标志着停飞三年的青岛-墨尔本客运航线复航。青岛机场出入境边防检查站针对首班定期复航出境客运航班，提前对接海关、航司等驻场...全文
首都航空一生黑就你家不能线上值机不能免费托运行李不能带登机箱登机气死人了噢
换季动态3.26日起，首都航空恢复青岛—南昌—海口航线，在本航季，首航曾把该航线调整为青岛—南昌—厦门，但几乎未飞。/5512(每日一班)青岛08：05～09：55南昌11：10～13：15海口海口14：20～16：40南昌17：55～20：00南昌此外，首航保留了本航季春运才开始飞航的丽江—南昌航...全文
首都航空公司，依托答辩！！！重庆·重庆江北国际机场
【青岛机场复航墨尔本航线】2月14日18时50分，载满225位旅客的JD461航班由青岛机场飞往澳大利亚文化之都墨尔本。该航线由首都航空执飞，机型为空客A330宽体客机，计划每周两班，周二、周六出发，周三、周日返程，并在后续逐步加密。这是目前山东唯一直达墨尔本的航线，相较转机可为旅客节省10个小...全文
2023年夏秋航季首都航空新开海口-绵阳航线，每日一班
首都航空的机票好坑
首都航空除了乘务长其他乘务员像没睡醒一样没有一个笑的也是绝了首都航空
2023年夏秋航季中国联合航空换季新开温州-绵阳每日一班，首都航空新开南京-绵阳每日一班。
青岛新闻观海新闻客户端【赴境外旅游再增新选择！青岛-墨尔本航线复航】该航线由首都航空执飞，机型为空客A330宽体客机，计划每周两班，周二、周六出发，周三、周日返程，后期将根据客流需求逐步加密。这是目前省内唯一直达墨尔本的航线，相较转机可为旅客至少节省10个小时。...全文
2023夏秋航季首都航空新增JD5201/2西安=桂林=海口航线，每天一班，同时保持JD5143/4西安=桂林点对点每天一班。
首都航空竟然是个廉价航空，真丢人首都航空
服了你们首都航空，不让带登机箱也没有托运份额，只能花钱托运，啥也没干挣了我两百六
首都航空太恶心了吧除了背包其他行李一律付费托运没想到在三亚被宰是因为首都航空避雷！！！首都航空首都航空不靠谱三亚
【看航空】中国航空新闻网讯：随着乙类乙管措施实施以来，航班逐步恢复，众多旅客也对航空出行提出了多海航航空旗下首都航空丰富升舱产品真情服务旅客网页链接
订了一月以后的北京首都航空的国际航班，票价5300+，发现木法乘坐订完立马退票了，却只退回了1178，抢钱不过如此了吧穷学生对订首航机票充满了恐惧感
首都航空——一个航变也不能退改的神奇组织
首都航空谢谢你首都航空让我体验有史以来国内最差的航班👍干得不错、继续加油越来越差好的，看到大家都讨厌，我就放心了
✈️首都航空乘务员、安全员继续招聘18号北京站
首都航空好下见
坐在首都航空直望山航落地济南·遥墙国际机场
首都航空避雷不给吃不给喝矿泉水五元还要被迫听他们卖货南京·南京禄口国际机场
【济南机场部分航司值机区域迁移】新黄河记者从济南国际机场了解到，因航站楼部分设施设备升级改造，济南国际机场定于2023年2月13日起，关闭现国内出发值机C区，相关值机业务向南迁移至值机A区1-12号柜台。迁移后的值机柜台分为A、B、D三个区域：四川航空、首都航空、海南航空、福州航空、祥鹏航...全文
JD首都航空伦敦青岛，单程/往返留学生2pc
首都航空在没下次了👋🏼武汉·武汉天河国际机场
首都航空首都航空你对得起首都这两个字么就你家特殊试问坐你们航班是不是还得重新买个行李箱不让带20寸的托运还贵我就想知道你们家航空服务比别家优越在哪里了？蛀虫企业就知道坑老百姓的钱建议改名叫垃圾航空操
午后黄金光落地天河首都航空空客A321B-300G中国航空摄影
首都航空也开始整不值钱这出了，妈的二十寸行李箱不让带上飞机，劳资又掏托运钱。还说什么十五寸才可以带上飞机，请问十五寸大小何必用行李箱呢，我告你🐎首都航空首都航空不靠谱祥鹏航空收取20寸行李箱托运费
首都航空这么穷了吗，2个小时的航班卖半小时的货，这也不是购物团啊！！
首都航空一生黑，整了个20寸行李箱要走托运的规定，没行李额度坑我雪花银。。
首都航空真坑，我的行李箱带上飞机飞了n次了，哪家航空公司都可以，只有首航不让带上飞机要托运，出什么无行李托运的特价机票，真恶心😷
随缘寻找2.14首都航空青岛-墨尔本
️海航航空旗下首都航空计划2023年2月23日恢复青岛=莫斯科国际航线每周两班，由上海、深圳、长沙、郑州等城市出发的旅客可搭乘航班至青岛，当日即可由青岛出发前往莫斯科，快来搭乘首都航空开启🔛新一年的旅程吧❗️
大半夜订完机票想起来第一次坐飞机不知道咋回事飞三亚定了900多的首都航空没有托运额行李托运300然后这个b航班长途飞行六小时连口水都不给喝卖水还贵我说我睡觉吧睡一半让空姐喊起来跟她们做操做完操就开始带货真的无语住了我说我宁可多花钱也不坐这航空公司飞机活受罪
气死我了首都航空你们是真恶心
2月14日丨首都航空恢复青岛=墨尔本航线小博主的领地墨尔本大学
首都航空就是个垃圾，把上飞机行李箱大小改小，其它航空公司能上飞机均不行，然后托运行李按每公斤16元收费。
Taxingortaxiing？这个单词搞错了吧首都航空
麻了，千万别下雨啊倒计时五天，近一周只有这一个愿望：希望航班不取消，希望飞机不延误（首都航空你别让我失望）安全顺利回家🙏🙏🙏心情在看到历史准点率73%时belike：
枫话航事南京基地航司【未雨绸缪，基地航司在行动】夏秋航季，吉祥航空申请每周执行四班南京=首尔HO1651/2航班，开通郑州始发前往纽约、米兰、巴黎的航线...为数不多的好消息是首都航空南京基地申请开通南京前往曼谷、普吉岛的国际航线，或将成为第三家开展南京始发国际客运业务的基地航...全文
必须要感谢一下首都航空首都航空2023第一次出差，就给我自动升舱了。旅途劳累，好好休息。到了就要为小伙伴们分享好设计好产品啦2023]工程砖家范培祥的微博视频
第一次坐飞机给了首都航空有种被夺走童贞的感觉太垃圾了😥
首都航空申请了大兴-塞班航线，一周两班，拟于6月开航。该航线如果开通，很可能成为中方航司在大兴机场开出的首条对美航线👏由于一区航权用尽，中方航司基本上不存在开通大兴—美国本土航线的可能性
首都航空给我死
首都航空做了几十次飞机，你们最差没有之一，延误，登机口行李称重收费，摆渡车里面全是骂你得，第一次遇见这么怨声载道得航空
世界上最烂的航空公司：首都航空！！不接受反驳
首都航空计划2月14日正式恢复青岛=墨尔本国际航线给中澳双方的经济、文化、物流等各方面都带来了便利。根据航班计划，青岛=墨尔本航线去程航班号JD461，将于18:50从青岛起飞，次日9:15飞抵墨尔本；回程JD462航班计划于11:25自墨尔本离港，20:15落地青岛。首都航空的微博视频
首都航空一生黑。花钱买教训，谢谢🙏
首都航空卧槽尼玛！提前一天才通知是吧
乍暖真不适应，尤其是首都航空的飞机，快颠散架了三亚
1/19大姨妈有些疼我想或许是肥胖的原因不疼或许是运动的关系尤其是臀桥的动作锻炼到了东北饭盒挺好吃/21回家这行程真是左变右变不管是回还是回希望有机会可以坐到首都航空的飞机在临走前搬出去了还算了了一个事儿南京南车站设计不太合理我觉得大门和刷身份证进站的距离太短进站后到安检...全文
第二次坐廉价飞机，第一次坐没有带行李箱问题不大。廉价飞机没有免费托运行李，说明上说随身行李7kg以下就行。然后就开始了我今天的怨种行为。首先我的行李箱20寸，超重7kg就把超出来的部分寄快递回去了4kg25元，然后到机场说首都航空现在什么并入谁谁谁，只有18寸行李箱才能上飞机，我手提行李随便多...全文
首航是我做过最恶心的航空以为是海航到了才发现是海航旗下首航行李一直这样也不提了竟然把座位锁起来不给大家选结果到了登机口公然叫卖座位用升头等舱的钱去坐前排位置你还能再不要脸一点不首航首都航空首都航空不靠谱
出来秀没文化的航空公司还有海南航空及旗下首都航空、天津航空。海南航空首都航空天津航空
【石家庄飞海口航班旅客突发疾病，首都航空空地联动紧急救治】2023年1月30日，在首都航空石家庄至海口的JD5892航班上，一名旅客突发心脏病，首都航空乘务员在客舱开展紧急救护，本着生命至上，旅客至上的原则，机组果断决策紧急备降太原，机组人员与地面保障单位密切配合，航班落地后医务人员上...全文
服了直接窒息那种没买行李托运的航班工作人员会在上机十分钟前才和你说20寸行李箱不然上任然后在机场狂奔…^_^刚洗的头澡一身汗我真的酸q拉磨大的机场md跑死我了靠所以说一定要买行李托运亲们首都航空我晕两件衣服90托运了我谢杭州·杭州萧山国际机场
首都航空马累飞往北京的直航，后舱基本满员，出境旅游全面复苏啦。马尔代夫是落地签，免费，入境不需要任何核酸证明。不过目前回中国入境还是需要48小时内核酸阴性证明，纸质打印版随身携带。出发前一天在酒店做就可以，收费80美金一人。机场也能做，100美金，3小时出结果，但是时间太赶，推荐还是在酒...全文
一大早狂跑跑去T1值机，自助不能取，问一工作人员，让我去柜台，过一会儿他跑过来跟我说，首都航空在T2值机从这儿出去，一直往右走，有点远儿哦～啊我开始狂奔还好这个机场不大累发财我
首航的飞机上播放的居然是美丽的梭罗河好感度加一首都航空
为什么要在起飞的当天凌晨通知我改签啊……我真的天都塌了首都航空
首都航空真的坐怕了，每次必有突发事件，要么延误要么取消，明天到家又不知道几点噜
首都航空避雷你不如去抢吧
首都航空怎么回事，说好的10.45起飞，我到现在还在玩手机郑州·郑州新郑国际机场
首都航空暴力行李托运买来第三次出门被摔成这样银川
白酒打广告的还真不少，好久没有喝这个牌子的白酒了。首都航空古井贡酒官方微博
春节双程航空公司评测同样的经济舱，返程坐厦门航空才知道首都航空的位置空间好挤！靠背基本垂直不能调！而且首航吃饭喝水还得附加钱，美其名曰自由消费然后全程都在卖货讲话打扰休息，并且这些都是购票时毫无提醒的。对比下来高下立判，只能说有得选的情况下尽量避雷首航了栓Q
最垃圾的航司，首都航空首都航空，出发前特意确认了有手提行李额度，安检ok，取票ok，候机了挨个揪住有行李的人要求托运或者升舱……我去你大爷的，想钱想疯了吧？怎么不去抢呢？不要脸！首都航空
首都航空好恶心，真的绝了，退票手续费能扣70%，官方和飞猪互相踢皮球，垃圾航空，拉黑了，就靠提高手续费活着吧
【杭州机场进港航班两个有延误】杭州春节出行今天下午受流量控制的轻微干扰，从乌鲁木齐飞到萧山机场，再前往北京大兴的首都航空5844打出了延误。另外，从阿姆斯特丹飞到仁川再飞来杭州的荷兰航空831也存在延误，两趟都已经从前方站起飞，还请相关接机朋友们和乘坐后段的旅客耐心等待。此外，机场...全文
2023年元月25日，首都航空，彩云之巅回家的路。
追飞机的大表姐郑州机场郑州机场首都航空每日一机
笑谈：大年初四晚成都飞杭州的空客321飞机上，这是第二次乘坐首都航空公司的航班。全经济舱配置，乌泱泱的密集座位，感觉就像美国大兵撤离阿富汗的情形。无简餐、饮料供给，这也无可厚非。当飞机爬升到巡航高度后，空姐开始推销带货；从精美的客机模型到各种女人、小孩用的包包、丝巾等，让人恍惚回到...全文
首都航空体验极差，速速避雷
flightlog记录下第一个给我画表情的机长，首都航空的。今晚从长水到大兴真的机组辛苦了，一路上小孩子都在鬼叫还有各种猴急的乘客。问廉航为啥没有免费餐食真的太脚趾扣地了吧...昆明之行结束啦，准备回去吃个海底捞再回家。空乘还给我的时候发现机组没要我在云南省博买的礼物，还以为没给我写...全文
发现首都航空厦门出发有屯溪和池州航线！都很便宜！
各公司托运航空箱尺寸都定得好随便啊，首都航空那个大小的箱子我市面上都没见过👍也就能塞下定尺寸那个人三厘米的吉尔了
狠狠避雷首都航空
【年轻人出游首站为何选择泰国】根据马尔代夫Psmnews报道，1月18日，北京首都航空公司一架载有198名乘客的航班抵达马尔代夫，马尔代夫旅游部长毛素姆、马尔代夫机场有限公司的工作人员等在机场迎接这些游客。泰国旅游局此前预测，2023年到访泰国的中国游客预计将达到500万人次，约占疫情前的45%，届...全文
首都航空再也不做
【首都航空计划恢复青岛=墨尔本航线】首都航空计划于2月14日恢复青岛=墨尔本国际航线，为旅客春运期间错峰出行提供新选择。首都航空曾于2016年9月29日开通了青岛=墨尔本航线，航线的运营给中澳双方的经济、文化、物流等各方面都带来了便利，深受两国旅客的喜爱。根据航班计划，青岛=墨尔本航线去...全文
开路先锋号中国游客到了，这国特意安排最高礼仪欢迎当地时间1月18日中午，中国首都航空JD455航班在马尔代夫维拉纳国际机场平稳降落。客机滑行过程中，马尔代夫政府特意安排消防车在两侧喷射巨型水柱，以水门礼热烈欢迎中国游客的到来。
中国游客到了，这国特意安排最高礼仪欢迎当地时间1月18日中午，中国首都航空JD455航班在马尔代夫维拉纳国际机场平稳降落。客机滑行过程中，马尔代夫政府特意安排消防车在两侧喷射巨型水柱，以水门礼热烈欢迎中国游客的到来。这是中国近期优化调整防疫政策后中国直飞马尔代夫的首个航班，载有190多名...全文
满江红红到家航空篇空中宣发精彩来袭！联动海南航空首都航空天津航空惊喜航班。飞行千万里，陪你一路欢喜满江红惊喜航班飞云之上，红遍天南地北伴你回家，一起团圆过年更多精彩，敬请期待！张艺谋导演作品电影满江红，悬疑管够，笑到最后，大年初一，...全文
首都航空2月14日起恢复青岛往返墨尔本的航班每周2班，3月4日起增至每周3班。JD46126TAOMEL0650P925A+1014FEB2325FEB2333211:35JD46237MEL2TAO1125A815P015FEB2326FEB2333211:50
【过水门礼遇！3年来首批中国游客抵达马尔代夫】北京首都航空公司一架载有近200名乘客的航班1月18日抵达马尔代夫，这也是近三年来首批抵达马尔代夫的中国游客。当天，维拉纳国际机场为该航班安排过水门礼遇，组织传统歌舞表演欢迎中国游客。中国驻马尔代夫大使王立新、马尔代夫旅游部长毛素姆...全文
【马尔代夫水门礼迎接中国游客马尔代夫旅游部长到机场迎接中国游客】当地时间1月18日中午，中国首都航空JD455航班在马尔代夫维拉纳国际机场平稳降落。客机滑行过程中，马尔代夫政府特意安排消防车在两侧喷射巨型水柱，以水门礼热烈欢迎中国游客的到来。中国驻马大使王立新和马尔代夫旅游部长毛素姆...全文
【过水门、献玫瑰，马尔代夫旅游部长亲赴机场欢迎中国游客】当地时间1月18日，马尔代夫为执飞北京至马累的首都航空公司首个航班安排了过水门礼遇，组织传统歌舞表演欢迎阔别近3年的中国游客，并为每一名游客献上玫瑰花和纪念品。马旅游部长毛素姆以及外交部、卫生部等多名高级官员到场欢迎。...全文
马尔代夫为中国游客安排过水门礼遇【过水门礼遇！3年来首批中国游客抵达马尔代夫】北京首都航空公司一架载有近200名乘客的航班1月18日抵达马尔代夫，这也是近三年来首批抵达马尔代夫的中国游客。当天，维拉纳国际机场为该航班安排过水门礼遇，组织传统歌舞表演欢迎中国游客。中国驻...全文
马尔代夫旅游部长赴机场迎接中国游客【3年来首批中国游客抵达马尔代夫，马旅游部长接机，外长发推欢迎】据马尔代夫Psmnews新闻网报道，北京首都航空公司一架载有198名乘客的航班18日抵达马尔代夫，马尔代夫旅游部长毛素姆、市场营销和公共关系公司常务董事默罕默德·托伊布、马尔代夫机场有限...全文
重新启航连接中澳，首都航空计划2023年2月14日恢复青岛=墨尔本国际航线，由上海、西安、郑州、宁波、哈尔滨、武汉、长沙、深圳、重庆等城市出发的旅客可搭乘航班至青岛，当日即可由青岛出发前往墨尔本。
【马尔代夫旅游部长赴机场迎接中国游客】据中新经纬，马尔代夫Psmnews新闻网报道，北京首都航空公司一架载有198名乘客的航班18日抵达马尔代夫，马尔代夫旅游部长毛素姆在机场迎接这些游客。马尔代夫外长沙希德当天也在推特上发了几张关于迎接中国游客抵达马尔代夫的图，并在配文中称，...全文
【3年来首批中国游客抵达马尔代夫，马尔代夫旅游部长赴机场迎接中国游客】据马尔代夫Psmnews新闻网报道，北京首都航空公司一架载有198名乘客的航班18日抵达马尔代夫，马尔代夫旅游部长毛素姆、市场营销和公共关系公司常务董事默罕默德·托伊布、马尔代夫机场有限公司的工作人员等在机场迎接这些游...全文
【马尔代夫旅游部长赴机场迎接中国游客】3年来首批中国游客抵达马尔代夫据马尔代夫Psmnews报道，北京首都航空公司一架载有198名乘客的航班18日抵达马尔代夫，马尔代夫旅游部长毛素姆、市场营销和公共关系公司常务董事默罕默德·托伊布、马尔代夫机场有限公司的工作人员等在机场迎接这些游客。马...全文
【鲸视频：3年来首批中国游客抵达马尔代夫，马尔代夫旅游部长寄望推动年访客突破180万人】马尔代夫旅游部长机场迎接中国游客据马尔代夫Psmnews新闻网报道，北京首都航空公司一架载有198名乘客的航班18日抵达马尔代夫，马尔代夫旅游部长毛素姆、市场营销和公共关系公司常务董事默罕默德·托伊...全文
马尔代夫旅游部长赴机场迎接中国游客【3年来首批中国游客抵达马尔代夫，马尔代夫旅游部长迎接首批中国游客】据马尔代夫Psmnews新闻网报道，北京首都航空公司一架载有198名乘客的航班18日抵达马尔代夫，马尔代夫旅游部长毛素姆、市场营销和公共关系公司常务董事默罕默德·托伊布、马尔代夫机场有...全文
带我飞出地球吧，首都航空
【3年来首批中国游客抵达马尔代夫，马尔代夫旅游部长机场迎接中国游客】据环球网援引马尔代夫Psmnews新闻网报道，北京首都航空公司一架载有198名乘客的航班18日抵达马尔代夫，马尔代夫旅游部长毛素姆在机场迎接这些游客。马尔代夫旅游部长毛素姆表示，中国长期以来一直是马尔代夫最大游客来源...全文
中国游客抵达马尔代夫，马旅游部长接机据马尔代夫Psmnews新闻网报道，北京首都航空公司一架载有198名乘客的航班18日抵达马尔代夫，马尔代夫旅游部长毛素姆、市场营销和公共关系公司常务董事默罕默德·托伊布、马尔代夫机场有限公司的工作人员等在机场迎接这些游客。默罕默德·托伊布当天在迎接仪式...全文
【3年来首批中国游客抵达马尔代夫，马尔代夫旅游部长机场迎接中国游客，外长发推欢迎】据马尔代夫Psmnews新闻网报道，北京首都航空公司一架载有198名乘客的航班18日抵达马尔代夫，马尔代夫旅游部长毛素姆在机场迎接这些游客。马尔代夫外长沙希德当天也在推特上发了几张关于迎接中国游客抵达...全文
马尔代夫旅游部长赴机场迎接中国游客【3年来首批中国游客抵达马尔代夫，马旅游部长接机，外长发推欢迎】据马尔代夫Psmnews新闻网报道，北京首都航空公司一架载有198名乘客的航班18日抵达马尔代夫，马尔代夫旅游部长毛素姆、市场营销和公共关系公司常务董事默罕默德·托伊布、马尔代夫机场有限公司...全文
马尔代夫旅游部长亲自为中国游客接机据媒体报道，北京首都航空公司一架载有198名乘客的航班18日抵达马尔代夫，马尔代夫旅游部长毛素姆、市场营销和公共关系公司常务董事默罕默德·托伊布、马尔代夫机场有限公司的工作人员等在机场迎接这些游客。默罕默德·托伊布当天在迎接仪式上说，我们非常高兴地...全文
据马尔代夫Psmnews新闻网报道，北京首都航空公司一架载有198名乘客的航班18日抵达马尔代夫，马尔代夫旅游部长毛素姆、市场营销和公共关系公司常务董事默罕默德·托伊布、马尔代夫机场有限公司的工作人员等在机场迎接这些游客。马尔代夫Visitmaldives网站报道称，默罕默德·托伊布当天在迎接仪式...全文
【3年来首批中国游客抵达马尔代夫，马旅游部长接机，外长发推欢迎】据马尔代夫Psmnews新闻网报道，北京首都航空公司一架载有198名乘客的航班18日抵达马尔代夫，马尔代夫旅游部长毛素姆、市场营销和公共关系公司常务董事默罕默德·托伊布、马尔代夫机场有限公司的工作人员等在机场迎接这些游客。马...全文
带着微博去旅行疫情下的国际航班恢复兔年春节今天一家6口抵达马尔代夫，我们搭乘的是首都航空三年来首次直飞马代的航班，马方欢迎仪式排面拉满，机场采用了水门礼来向时隔3年来首次来马代的中国游客致以最高的敬意。中国驻马尔代夫大使王立新（第一个和我握手的女士）和马尔代夫旅游部部...全文
北京首都航空降落在维拉纳国际机场，受到水门迎接的欢迎仪式！微博视频微博VLOG马尔代夫旅游局马尔代夫旅游中文网马尔代夫中文旅游网Maldives世界那么大马尔代夫旅行醉美马尔代夫夕夕的马尔代夫的微博视频
【民航恢复招聘通过率不足3%，空姐面试通过率堪比公务员】1月初，中国南方航空2023年第一场空乘招聘在广州落下帷幕。据南航人力资源部副总经理张鹏介绍，共约有22000余人报名了此次的南航乘务员面试，但面试通过率却不足3%，竞争激烈程度堪比公务员考试。同步地，海南航空、首都航空等航空公司也在...全文
兔年春节忙完2023中国品牌节系列沙龙，结束了一年的工作，和全家一起搭乘首都航空疫情恢复后的第一个国际航班直飞马累，前往马尔代夫欢度春节。海关好久没有开放了，边检的业务人员很不熟练，家人出境竟然花了一个多小时……实在无聊，只能会书等候，感谢儿子的偷拍记录。...全文
凌空拍机小站｜春运近几日昆明长水机场进出港航班量都保持在800架次以上。三大航、海航、祥鹏航空、首都航空、吉祥航空和天津航空都派出宽体客机来执飞昆明的航线。昆明长水机场一直是中国面向东南亚、南亚和连接欧亚的国家门户枢纽机场，近期国际航班增加，从昆明前往东南亚等地的旅客显着...全文
【大兴机场今日国际及地区航班复航】1月17日9时，从北京大兴飞往香港的南航CZ309次出境航班平稳推出，这标志着大兴机场国际及地区航班正式复航。南航、东航、首都航空、喜马拉雅航空等航司计划陆续恢复大兴机场国际及地区客运航线，复航航线包括南航北京大兴=香港航线，初期计划每周一、周二、周四执...全文
首都机场T2航站楼正对两舱安检的广告位竟然是福州航空的，争夺高端商务客流？隔离区还有方大特钢的钢好遇见你和不在首都机场运营的首都航空杭州-里斯本航线广告。北京·首都机场T2航站楼
【北京大兴机场国际及地区航班正式复航】据央视新闻消息，1月17日9时，从北京大兴飞往香港的南航CZ309次出境航班平稳推出，标志大兴机场国际及地区航班正式复航，也是大兴机场恢复的首条国际及地区航线。月17日起，南方航空、东方航空、首都航空、喜马拉雅航空等航司计划陆续恢复大兴机场国际及地...全文
国际航班航线加速恢复月17日起，南方航空、东方航空、首都航空、喜马拉雅航空等计划陆续恢复大兴机场国际及地区客运航线，复航航线包括南方航空北京大兴=香港航线，计划每周3班；喜马拉雅航空北京大兴=加德满都航线计划每周1班。1月18日，首都航空计划开通北京大兴=马累（马尔代夫）航线。除此之外，...全文
第一眼就被上帝抛洒人间的项链震撼宁静洁白的沙滩，湛蓝清透的大海，是不是你要放飞自我的远方？1月18日首都航空北京大兴-马累复航啦！正值春节假期速定个海岛游，去享受假期的舒适与慵懒吧~
民航局今天公布了2022年颁发港澳台航线经营许可。可以看出，疫情后会有不少新进航司，市场出现洗牌，竞争将更加激烈。例如，杭州-香港航线，疫情前有国泰航空、香港航空、东航和厦航4家航司。目前经营这条航线的是国泰航空、香港航空、厦航、上海航空和长龙航空5家。民航局批复中新加入了首都航空(每...全文
【乌鲁木齐国际机场T1航站楼1月16日重启运行】乌鲁木齐国际机场决定于1月16日5时重启运行T1航站楼，目前，在T1航站楼运营的航空公司有：天津航空(GS)、祥鹏航空(8L)、西部航空(PN)、首都航空(JD)、长安航空(9H)、金鹏航空(Y8)、桂林航空(GT)、福州航空(FU)。网页链接
首都航空飞机WIFI娱乐系统，可以手机浏览。
多家航司宣布招兵买马【多家航司重启招聘：空姐空少最抢手，有公司开出33万年薪】航司为空中乘务员开出33万元年薪从2022年底至今，已有海南航空、厦门航空、春秋航空、吉祥航空、首都航空、福州航空等多家航司宣布招兵买马。从各航司开放招聘的岗位来看，主要集中在乘务员、安全员、地面保...全文
【航司重启招聘为空乘开出最高33万年薪】亿企加油全力以复据界面新闻消息，从2022年底至今，已有海南航空、厦门航空、春秋航空、吉祥航空、首都航空、福州航空等多家航司宣布招聘。招聘岗位主要集中在乘务员、安全员、地面保障人员等一线岗位。为了吸引人才加入，有航司在招聘帖中明确提到，为空...全文
【小湘速递多家航司重启招聘：空姐空少最抢手，有航司招聘开出33万元年薪】据不完全统计，从2022年底至今，已有海南航空、厦门航空、春秋航空、吉祥航空、首都航空、福州航空等多家航司宣布招兵买马。为了吸引人才加入，有航司在招聘帖中明确提到，为空中乘务员开出最高33万元的年薪。...全文
精致飞行明智优选，首都航空超值经济舱支付经济舱票价即可享受到商务高端服务权益,让您的飞行旅途更加精致、舒适、便捷！
【北京至马尔代夫曼谷航线将恢复】1月17日起大兴机场国际航班恢复1月17日起，北京大兴国际机场将正式恢复国际及地区客运航线。复航的航线包括南方航空北京大兴往返香港航线，计划每周三班，喜马拉雅航空北京大兴往返加德满都航线，计划每周一班。此外1月18日，首都航空计划开通北京大兴往返马累航...全文
春运空中乘务员岁末年终，祝大家兔年大吉~北京·北京首都航空有限公司首都航空的微博视频
2023春运首都航空开通杭州=桂林=百色航线，每周一三五七执行。
首航公告关于首都航空青岛=中国香港航线旅客防疫要求的温馨提示尊敬的旅客：自2023年1月8日起，所有往来中国香港与内地的旅客，均需持有自航班计划起飞时间前48小时内核酸检测阴性报告，以便口岸及机场值机人员查验。自中国澳门抵港人士，在抵港当日或出行前七日内有中国大陆地区停留...全文
大兴机场这些航线即将复航【大兴机场国际客运航班即将重启！这些航线复航了！】1月17日起，南方航空、东方航空、首都航空等计划陆续恢复大兴机场国际及地区客运航线，复航航线包括：南方航空北京大兴往返香港航线，计划每周3班；喜马拉雅航空北京大兴往返加德满都航线，计划每周1班。1月18日，首都航...全文
首航公告关于首都航空杭州=里斯本航线旅客入境葡萄牙防疫要求的温馨提示尊敬的旅客：根据葡萄牙卫生部最新通知，自2023年1月7日里斯本当地时间00:00至23:59，自中国入境葡萄牙旅客将接受入境时强制随机核酸检测。自2023年1月8日里斯本当地时间0时起，自中国入境葡萄牙旅客，均需持有...全文
【杭州迎来首趟入境航班搭载入境旅客241人】今天上午9时37分，从里斯本到杭州的国际航班成为实施乙类乙管后浙江省首趟入境航班，在杭州萧山国际机场入境。边检民警介绍，该架航班为北京首都航空的JD436航班，搭载入境旅客241人，217位中国人，24位外国人。据了解，杭州边检增加警力，较昨天增加...全文
【乙类乙管后首趟入境航班即将抵杭】今天（1月8日）上午9点半左右，首都航空JD436从葡萄牙里斯本飞来的班机将成为实行乙类乙管后抵达杭州的首个入境航班。据边检工作人员介绍，该架航班搭载入境旅客241人，中国籍217人，外籍24人。复常首日将共有8架航班1300余人次入境，7架航班1100余人次...全文
【北京大兴机场：预计17日起各航司恢复国际及地区客运航线】北京大兴机场17日起各航司恢复国际航线按照近期民航局发布的《恢复国际客运航班的若干措施》等文件有关要求，大兴机场全力推进国际航班恢复与保障工作。各国内外航空公司积极筹备复航工作，预计1月17日起，南方航空、东方航空、首都航空、...全文
【1月17日起，大兴机场恢复国际客运航线】财联社1月7日电，1月17日起，大兴机场将有中国南方航空、中国东方航空、首都航空、喜马拉雅航空等航空公司陆续恢复国际客运航线。春运期间，预计有5家航司共计5条国际航线。(来自财联社APP)
【1月17日起大兴机场将恢复国际客运航线】1月17日起，大兴机场将有中国南方航空、中国东方航空、首都航空、喜马拉雅航空等航空公司陆续恢复国际客运航线。春运期间，预计有5家航司共计5条国际航线。1月17日起，大兴机场恢复国际客运航线
【1月8日起入境免隔离，杭州机场当天首个入境航班来自葡萄牙里斯本】1月8日起，乘坐入境航班来华的旅客不再集中隔离。记者从杭州机场了解到，1月8日杭州机场的首个入境航班是首都航空JD436，葡萄牙里斯本飞杭州，预计上午09：20落地。据首都航空官网，当前单程票价19610人民币起。杭州至里斯本这条直飞...全文
新旅行V世界2022一起可持续更好的世界更好的旅行首都航空紧紧围绕加快建设民航强国战略部署，践行人民至上、生命至上，将党建工作与安全工作紧密结合，积极响应‘双碳’号召，倡导可持续发展的绿色环保理念，助力智慧民航建设，打造更多元化的高品质航空服务，践行真情服务理念，为‘十四...全文
奔赴美好新年马上要过年啦，单身的你，敢一个人回家面对七大姑八大姨的关心吗？没关系，阿程会出手！同程旅行联合北京首都航空，送你一趟丘比特之旅，助你在旅途中邂逅那个TA！在飞行中，通过清洁袋传递浪漫给你旅途中的那位comeacross，续写未尽之缘。关注+转发，抽3位送出100元京东卡。...全文
网友询问现在登机是否需要核酸吗？家人10号的飞机，大兴机场出发，航空公司是首都航空。机场说咨询航空公司，航空公司说以政府防疫部门为准，12345到现在没打通北京人应该知道的北京事
【浙江嘉兴市首架外贸企业商务包机赴境外参展招商】12月4日10时20分，首都航空JD0241航班从杭州萧山国际机场起飞至东京，浙江省近百名企事业人员开启了拓市场、抢订单之旅。据了解，商务包机共计搭载来自嘉兴、杭州、宁波、湖州市50家企事业单位的96名工作人员，将于12月4日至10日到日本东京开展...全文
想问各位一个问题，首都航空登机20寸的登机箱登机是要收费的吗？一公斤12元，之前咋没遇到过这种情况
没有想到首都航空的差评那么多。。。当初看准时率只有30%就挺担心的但是也没多想，下午觉得有点不放心查了一下评论，发现延误这么严重…开始害怕了希望12号的飞机能顺顺利利起飞降落，不要延迟得太严重呀拜托了
首都航空是个什么鬼，大公司还是小公司，闻所未闻，不在首都好好发展，却突然出现在眼前，不小心误入它的圈套，还以为是很知名的公司，才发现竟然不能免行李费，还花了那么多票票，真是大跌眼镜，谁遇到过这家公司？真是奇怪。丽江·大研古镇
本以为坐了几百次飞机的我再也不会遇见什么让我稀奇的事情，结果我再次被惊呆，在舱位这个问题上只见过升舱没见过降舱，超售还是换飞机了？经济舱目前二三百，商务舱说降就降开玩笑？国内航司真是一个宝藏，每年都能让你惊呆！首都航空儋州
原以为首都航空是什么正经航空毕竟名字里还带着首都两个字）没想到啊没想到啊我以前觉得深航是一等一的垃圾现在棋逢敌手了无休止的延误明明我那个是登机箱却告诉我如果放不下机场里的那个小得可怜的铁框框的话就要另外付费买托运行李额？？终于熬到快要结束的时候，飞机砰的一声撞到地面上？...全文
气死我了。首都航空太过差劲。第一次碰到这种事。快睡觉了，在离航班成行不到24小时的时候突然通知航班因飞机维护取消。打首都航空客服电话没人接听，还是靠携程客服在中间来回协助咨询。来不及改签当天直飞的航班，只能改签中转重庆住宿一晚，第二天再飞丽江的航班，折腾死了。改签差价首都航空也不...全文
首都航空体验太差，1.接近100度的座位，不能调节，坐着难受，2.航班餐食和饮料销售，飞机上售卖东西，不提前告知3.航班迟迟不起飞，晚点没有预见性首都航空
三亚游之住行篇🏡🚗✈️去是海南航空有一个空姐的妆特别浓戴着口罩都感觉她好漂亮一看就是空姐里的大姐大！我是下午五点多的飞机刚好可以在飞机上看日落海南航空的窗子也大拍窗外的风景特别好看！回来是首都航空早上六点多的飞机又刚好可以看日出可是首航的窗子又小又脏一点都不...全文
全是雨，我是不是该带雨衣雨鞋，我还没收拾行李为了更愉快玩耍，我是不是应该明天机场刷夜，次日早上赶飞机更好！首都航空贼慌张！
首都航空次日搭乘首都航空的班机，知道不是饭点，特意购买了绝味，全仓飘香哈特别表扬客舱经理ANNYWANG还是AMYWANG一路上照顾无微不至不止飞行航空那些事儿06SEPYJD5177）成都·双流机场候机楼
晚上好，大家今天是7月12日2017年星期三，首都航空在河东机场的延误到底是什么？已经很久了！我真的接受了这是第一次如此多的航班一起延误。活了很久。?
每次都是人在囧途😓在机场已经坐了四个半小时的我。。首都航空这个辣鸡航班没有免费托运额也就算了，毕竟买票的时候看它时间又好又便宜，就忍了。特地买了个能上飞机的登机箱，又怕超重能不带的都没带，结果它美其名曰的说天气原因说取消就取消。导致我现在多花了几个小时几百块少带了很多东西的在...全文
我不得不说首都航空公司真是个小机灵鬼呀给爸妈买的今天从沈阳-石家庄的机票（机票信息见图1），票价是很便宜，两个人只要610块，但是不能带大点的🧳上飞机，要办托运，需要付行李费，按公斤算的那种，爸妈在机场听到说可以在公众号或者APP里面预付行李费，可能会便宜点，然后我...全文
首都航空以后绝对绝对绝对不要买首都航空的机票！敲的垃圾航空公司！
飞行29年的首都航空空乘退休啦。空乘是否是青春饭不取决于职业，取决于每个人自身决定的职业长度！爱心]变得是人生不变的是情怀！致敬岁月！致敬蓝天！空乘空乘安全员体检空乘面试云课堂
首都航空中国民航网2020.7.31乘坐JD5775首都航空地勤人员说我的行李不符合标准要求我托运，同样买的首都航空，从西安飞三亚行李就合规定，从三亚返回就不符合规定了?然后更可笑的是上了飞机以后发现了比自己行李更大的行李箱，首都航空的工作人员这是收了这些人的贿赂了吗？再就是打首都航空的电话...全文
到了高潮的追击戏分又让人胆战心惊、平实中透出了征服观众的耐心、《三日危情》固然没有《撞车》般深刻的社会思考：但是保罗·哈吉斯仍然拍了一部整体可称精彩的娱乐电影、很多欲言又止的设计充满才华。电影在铺垫时非常沉稳；此起彼伏的刺激，【三日危情】强烈的节奏感首都航空
我真是服了，首都航空，海南航空，你们真是好样的！昨天发信息给我说航班取消了，我赶紧改签，给我改签到海航，说是一家公司的，我还问她这个航班不会取消吧，她说一般不会，好了，今天又收到信息航班取消。我打首都航空的电话，告诉我虽然说一家公司但海航的信息查不到，要我联系海航而且改签只能是自...全文
首都航空公司不想吐槽，只是强烈建议不要坐这家航空公司。
首都航空，你真尼玛恶心，缺钱缺到妈妈肚子里了吧首都航空
首都航空广东梅州飞北京大兴的飞机延误了，你们能说说为什么吗？这么多人在机场等着，一口水都没有呀？这样做合适吗？你们的空乘下机休息啦，他们为了安全！那我们这些乘机人就没人管吗？就该饿着吗？这样做真的有被咱们得名字_首都航空呀！
【北京9月3日起逐步恢复国际航班直航，首个入境航班来自柬埔寨】自9月3日起，中国民航局按照"外防输入，内防反弹"疫情防控要求，在严格采取防控措施、严格防范输入风险的前提下，先行恢复泰国、柬埔寨、巴基斯坦、希腊、丹麦、奥地利、瑞典、加拿大等8个输入病例较少国家至北京的9个航班...全文
千万不要坐首都航空。有史以来体验最差劲的航空公司...很难想象花了1000多块钱买的机票居然没有免费托运额度和餐食。居然还要花14块钱一公斤托运行李。亏它还顶着一个首都的名字第七翼刀
延误啦！延误的没准点啦！飞机关了舱门，空乘都下机啦！猴年马月起飞！首都航空！梅州回北京！延误晚点没辙！首都航空？梅州机场的服务呀！真的不咋地呀！
为了50块钱我打了四次才打通首都航空的客服电话尝试了各种方法查自己的票号嗐好在搞定了
首都航空晚上7点半直接给我延误到11点客服客服打不通真棒🙋首都航空首都航空
当首都航空330遇上海南航空330你更想看哪个公司的测评网页链接
厦航招聘南京机场安检9月招聘直签五险一金外地户口解决住宿，饭补海航招聘中联航空招聘国航招聘昆航招聘昆明航空招聘东航招聘南航南航招聘南航招聘东航招聘坐着东航去旅行上海航空海南航空海南航空我在等你深圳航空国航...全文
首都航空你们的行李预售系统还能再智障些吗？既然要填票号，那就应该能自动找到行程，还要选个地址。这都不说了，买行李得注册你们会员，注册到最后一步要发验证码，打开验证码看看再回来填写，所有信息由空白了，终于陷入无线死循环。
首都航空的✈️也太可爱了吧～呼伦贝尔
首都航空真的一辈子一辈子拉黑。第一次看到还有在飞机上推销的，是坐了绿皮车吗。对比之下东航体验感不要太好。拜拜啦西安～西安·咸阳国际机场
空中客车暮色四合，华灯初上🌸冲着窗外的首航330，道一声晚安厦门高崎国际机场飞友拍空客空中客车首都航空航家飞机在这里首都航空厦门·厦门高崎国际机场
人生一世，我们分开又何必惋惜；欲望少一点；这是一种优雅；芝兰生于幽谷！这是一种淡泊！流水饶石而过、人生才会自在一点、满足多一点。首都航空袁姗姗
【搭乘首都航空通达欧洲/非洲/南美，助力全球复工复产】为助力全球复产复工，推动经济复苏，前往境外务工人员可由杭州、厦门、合肥出发，乘坐首都航空境内航班至西安，中转时间不超过4小时，再乘坐首都航空国际航班至里斯本。由里斯本还可转机至英国、欧洲、非洲、南美、美国、加拿大等国家及地区，...全文
首都航空首都航空提前一天取消航班，临时更换航班我加钱我认。但是请你别提前一天取消好嘛买不到票！厦门航空厦门航空最差的飞行体验都是在厦航，我本来被取消的航班我就想早点回家！上午的假都请好了，你给我半夜十一点多临时变成：13:30分起飞！还不能再线改签，只能电话，打了电话你又不接...全文
首都航空退票历时72天，中午退票成功。虽然扣了60%，剩下的40%也是钱啊。以后再也不买了首都航空
航班延误大吐槽航班延误经历首都航空这一天的心情跟吃了屎一样让人愤怒、后悔、难过！产假没了，成都行也没了！早上7点半出发开了三小时的车到合肥新河机场，原定于12点50起飞的首都航空JD5213次航班一直延误，遥遥无期得延误，排在后面飞往成都的航班都飞走了，就剩我们傻傻的原地等待，延...全文
首都航空恨了恨了电话打一天打不通机场工作人员互相甩锅登机信息没改成又花掉几百重买机票本就不宽裕的童童真的雪上加霜教训：以后能别买它的机票就别买首都航空
一波「生」图顺便吐槽首都航空这个拉基！算了算明天多吃点带子这个扒皮鱼的骨头像蟹味道也像🦀神奇！
首都航空一生黑我本来定了今天11:10西安到三亚的机票，9点左右到了西安咸阳机场，值机托运行李后已经过了安检，突然接到通知航班取消了，取消原因是飞机故障。然后我马上出了安检口到了海南航空的柜台，已经围了很多人在询问，其中还有很多带着小朋友的乘客。然而柜台并不能给出合理的解释，只说可...全文
航班取消【飞西安】今天原计划23:00由温州--西安的JD5234航班，由于航空公司的原因决定取消今日的飞行。旅客可联系原售票处或者首都航空95375进行改签或者退票。
台风巴威或为数十年来登陆辽宁最强台风以前觉得台风只在沿海城市，没有想到威慑力这么大，沈阳最快2个小时到海边营口，全市已经因为台风的影响，下午3点下班。原来首都航空是廉航呀，登机箱是不允许上的，每公斤14元。去青岛的航空已经开始发盒饭和安排住宿了。还好我们的飞机没有晚点太多...全文
拍飞机的Michael收拾宿舍发现了这些飞机模型清洁袋首都航空的拖鞋晚安不止飞行交通仲夏夜
航班号：JD52270824乘客：请问大概多久起飞？首航空姐：天气不好，不知道。乘客：天气这么好呢首航空姐：那我也不知道，你在哪买的机票就去问哪吧。周围环境：好多人在飞机上不带口罩，打喷嚏，而空姐只会推着车问其他人买不买饮料，微信还是支付宝。）首都航空广州·广州白云国际机场
首都航空首都航空凌晨五点在机场临时被告知航班超售8月23日凌晨五点到丽江三义机场，被告知我所乘坐首都航空JD5885航班超售（起飞时间：06:30），无法乘坐。嗣后，三义机场工作人员帮忙改签吉祥航空HO1072（起飞时间：10:10）飞往长沙。在机场等待的5个小时期间，未得到任何...全文
辣鸡首都航空，第一次遇见我18寸箱子没法登机的，非说我箱子超长了两厘米，拉黑了再也不坐石家庄·石家庄正定国际机场
听大哥的话，安全带系紧，首都航空降落的真猛。桂林·桂林两江国际机场
航空摄影海南省航空摄影协会不止飞行第一次在大兴机场拍机，西塔台和首都航空北京大兴号彩绘涂装合影。（中间p掉了一个巨型电杆，实在看得难受）海南省航空摄影协会微博航空航空物语
【9月国际航班计划新增】首都航空月6日首都航空官微发布消息，首都航空西安-里斯本国际航班已由每周周六一班增加至每周四、六两班。（航旅纵横）航空那些事儿
首都航空今日份白塔的大嘴猴首都航空航哥来看啊斯文小文赵润棠同学_白羊dgfx163呼和浩特·白塔国际机场
垃圾首都航空，24小时服务电话永远是24小时无人接听电话，在线客服永远不在线。
首都航空大家注意，史上最烂航空公司。怎么样对待客户，就能看出首航的管理层，人品是多么的差！
这温湿度才适合我！走了一圈还是济南好。还有坐完我才知道首都航空也是廉价航空。公司报销我竟然坐了廉航！
【求飞友】老师您好，缘分让我们再次相见。渣男英航把我给甩了，于是我改投首都航空的怀抱了。但是由于落地时间太迟了，柔柔弱弱的俺希望找一个飞友一同包车去诺丁汉。（建议山东江苏的朋友多考虑）
【首都航空开展开学季主题航班活动】8月份，随着暑运进入下半场，旅客主要以高校开学返校、家长送孩子上学、探亲以及外出旅游为主。海航集团旗下首都航空特开展不负韶华，追逐梦想开学季主题航班活动，本次航班由鸾凤精品示范乘务组执飞，将怀揣梦想的同学们送回期盼已久的校园。在旅途中...全文
首都航空的骚操作：第一遍打客服电话，说已经开通网上值机，凭借二维码就可以登机。第二遍打客服：没听说过！我：？？！首都航空也太坑了吧？！
大面积航班都取消的情况下，首都航空这一班能坚持飞回来并且还给我安排在了头等舱真是奇迹天都要亮了…折腾回去洗个澡可以直接去上班咯北京·北京大兴国际机场
然然和胜胜嘻嘻～果然不出我所料！今天等到了胜胜的消息～而且今天也是刚刚到这边！和家里边温度相差太大了！真是冷在飞机上的时候旁边有两个小孩一直在大声说话🗣️真的吵死了！！！！好烦！！！！又赶上飞机晚点将近一个小时……真的是要够死…还要吐槽首都航空……飞丽江的航班...全文
首都航空，最差，没见过这么差的航空公司！沈阳·沈阳桃仙国际机场
不要以为首都航空就是大航空公司，不能光听名字，就坐了一次，网上吐槽的所有槽点，我都遇上了😂你们客服电话始终打不通，飞猪客服帮我们一起打，也没打通，亲，接电话不要钱的啊首都航空
首都航空A330备降太原武宿国际机场太原在太原拍机的MrLv的微博视频
什么LJ首都航空公司啊？首都航空因为台风取消航班我可以理解，但是你让我改签我申请了你又不帮我处理，那你让我改NM的改签？打个电话都打不通，处理到现在都处理不了，你们公司的工作时间是零点到零点吗？什么SB出来害人？而且连免费托运行李费都没有，退个钱极端慢，什么垃圾啊？请问贵公司什么时候...全文
我以后再也不会买首都航空了首都航空退票就说我学生信息是假的，我也不知道买的时候为啥就真了，看退票金额一直没变就没管，现在倒是说我退票时间过了
秒收钱啊，退款这么难！不知道去哪投诉首都航空
诚如这位网友所说，我一次6分多，一次近10分钟。除了自动语音来一句:您的来电对我们很重要外，根本等不到人工。首都航空
首都航空首都航空你们已经廉价成这样了吗？客服打100次都没人接听
2020我们在丽江没有远方的假期是没有灵魂的，2020年在疫情防控常态化的局势下我们选择了丽江，8.15坐上了人听人吐槽的首都航空，果不其然让我们经历了机舱一日游，来吐槽一下首都航空，卖着和他服务不配套的票价，行李另收费，飞机餐食均收费，中途做广告，加油限量加，坐在机尾会让你有种过山车的错...全文
因疫情被取消掉航班也无法解释永远打不通的客服和永远退不了的款首都航空什么热线20分钟还接不通，什么款项两个月也退不了
向更好出发就现在收到各方好友的祝福~联sir我已经快感动哭了！这么美好的祝福怎么能不传递给大家呢~月生日的你们有福啦~8月22日，联sir将从本条博文评论区中抽出一名同在8月出生的幸运儿，让中国联通北京客服首都航空FLYCO飞科红星美凯龙得力街电...全文
什么破航空公司：什么都要托运，收费还死贵，机舱味道大的一批，一点服务没有，水都没有一口就算了，乘客在休息的时候空姐居然在哔哔哔的广播卖货，啥都不管就知道卖高价水跟餐食，那么缺钱赶紧申请倒闭保护算了。首都航空是我见过最像绿皮火车的飞机，涨见识了，拜谢
首都航空真的是垃圾中的垃圾！！！！！！我快气死了！！！！！！！！！！！！！！延误3个多小时！！！！！！还不带托运！！托运费都快抵上一张机票钱了！！！！！
首都航空起落平安
首都航空JD5191航班太差劲了，飞机备降昆明，没有沟通，也没有道歉，什么时候起飞也不知道，飞机上的水和吃的要掏钱买，而且供货不足。以后再不坐首航的飞机了昆明·昆明长水国际机场
西双版纳机场西双版纳坐首都航空从丽江飞西双版纳，拿着同一件箱子成功上飞机，没有机场人说什么。然而，从西双版纳飞回丽江，竟然说箱子不能上飞机，要托运托运没问题，机场人员竟然说你先去交钱绑张卡，然后就可以把行李带上飞机了西双版纳机场，交钱才能把箱子带上飞机，但...全文
今日份快乐，奔腾T99涂装的首都航空A320，伊拉克航空B77W✈️天津·滨海国际机场
怪我自己没看好首都航空就是个坑，开始存钱准备付托运行李费💩以为捡到宝了没想到是💩给本就不富裕的家庭雪上加霜
首都航空首航天辣鸡，不能带20寸行李箱，但是安检过后发现有很多人也都带了，如果这是统一规定也就算了，但是有人带了有人没带就非常气人了，而且工作人员态度太差……三亚飞石家庄还延误……真的服了
首都航空中国民航网您好，我已经打了近2个小时的电话，然后我发现打你们的电话原来不是免费的。我话费用完了都没有打通你们的电话，我只是想了解下我的退钱款的去向，请你们可以出来解决这个事情吗？作为一家国企，这么大的公司，希望你们有一个起码的担当好吗？你们这种服务真的让原本信任你们的...全文
买的首都航空没有托运🧳，让我提着兜兜，晚点到17：00换另外一班海航，继续晚点，像难民一样被赶来赶去。直到换了三个登机口，坐在机场9小时，打了无数个电话订票退票投诉，1万毫安的电池🔋都耗尽了，今天要被滞留在海口。
首都航空首都航空退票首都航空朋友请问一下你们客服电话安装干嘛用的？从7月25日开始，基本每天打一个，等待五六分钟，都打不进去，我也是醉了！月20号在航班管家上帮亲戚定了一张7月22日的合肥-长春机票，大早上赶四五个小时大巴去合肥机场，到了通知航班取消，这也正常了，毕竟天上的事情...全文
很期待第一次与JD相遇首都航空
有时候，航班延误可能是因为航路原因，签派员告诉您，航路到底是什么？海南航空祥鹏航空天津航空首都航空航旅圈海航宝贝TheFairness的微博视频
首都航空退票维权！被首都航空坑钱的亲们，来报个名，一起维权！曝光垃圾航空公司首都航空
不常出国，但帮家属订机票，发现首都航空真的客服能力比较差，电话很难很难拨打进去，一旦联系上是态度很好帮助解决的，但电话不接听线上问答形同虚设，app和微信线上自助服务也形同虚设，改签信息也都查询不到。好失望。大家有这样经历吗
【首都航空8月2日起恢复北京大兴—二连浩特往返航班】为积极促进复工复产，助力暑运，海航集团旗下首都航空8月2日起全面恢复北京大兴=二连浩特往返航班。每周二、三、五、七执飞，飞行时间约1小时40分钟，为两地进出港旅客提供更多出行选择。（中国民航网通讯员王林亭）首都航空
感谢首都航空送我们回家葡萄牙·里斯本
小布提示【首都航空增开西安至里斯本国际航班】自7月29日起，首都航空西安至里斯本国际航班由每周一班增加至每周两班，执飞机型为空客330-300，每周四1：10西安起飞，回程航班于周五5：55落地西安。每周六1：10西安起飞，回程航班于周日5：55落地西安。自6月20日，首都航空西安基地恢复JD4...全文
最坑的航空公司首都航空，没有之一昆明·昆明长水国际机场
首都航空就是🐂🍺自由落体近一分钟第一次见红警示灯亮起来了还以为小命要没了现在想想腿都在软俄航跟首航比起来就是个渣渣
天亮等到天黑实名吐槽首都航空四点值机等到十点才上飞机✈️这时间干点啥不行干巴巴的坐在没空调的候机楼闷闷的不想在来丽江丽江·丽江三义国际机场
郭：刚刚他们好像是首都航空的，真白净！卢：小奶狗郭：我就喜欢这个狗，我要养个这种狗我：默默的拿起手机记录这一刻👧🖖哈尔滨
《海航集团旗下首都航空党委召开2020年一季度扩大会议》2020年4月21日下午，海航集团旗下首都航空党委召开一季度扩大会议，公司党委委员、经营团队、各部门、各级党组织委员及党员员工代表共56人参会。
首都航空你可上点心吧首都航空海外抗疫日记西班牙疫情西班牙胖胖达在板鸭的微博视频
我都摸清首都航空的放票节奏了伦敦飞青岛6月每周五的票，APP一直是未查询到合适的客票状态，突然周三英国时间早上9:00-10:00左右放票，6.26显示余票充足，10:30左右关闭通道，今天也就是周日英国时间9:00-10:00左右又放票，显示6.12/6.19/6.26余票充足，但其实我的航旅纵横显示6.26的拥挤度...全文
首都航空退票二月份航班取消选了退票至今4月底了审核通过了但是钱一直没到账
训练结束，四架歼-10战机同框，随后安全着陆。昆明航空公司首都航空华夏航空航空福利多的微博视频
抗击新型肺炎民航在行动【首都航客改货包机载防疫物资两周内三抵葡萄牙】4月21日23：30，海航集团旗下首都航空JD113航班满载着400多万只口罩由杭州萧山国际机场起飞，并于当地时间4月22日07：30顺利抵达葡萄牙首都里斯本。这是首都航空在近两周内第三班利用客改货包机承运防疫物资抵达葡萄...全文
飞客独家首都航空如果不考虑私密性，你是否认为在商务舱中大通铺座椅最舒适？感谢会员Alber37分享首都航空JD475/476杭州-莫斯科大通铺体验，自费旅行，花钱升级了商务舱。落座不久便来询问欢迎饮料，有三种：首航特饮、橙汁、柠檬水，一并还送上了加热的坚果和热毛巾，然后乘务员见...全文
飞机试飞进行中，特技表演是它的拿手好戏昆明航空公司首都航空华夏航空微博航空航天的微博视频
天亮等到天黑实名吐槽首都航空四点值机等到十点才上飞机✈️这时间干点啥不行干巴巴的坐在没空调的候机楼闷闷的不想在来丽江丽江·丽江三义国际机场
中国航空摄影午好首都航空不止飞行航空摄影
飞客独家首都航空如果不考虑私密性，你是否认为在商务舱中大通铺座椅最舒适？感谢会员Alber37分享首都航空JD475/476杭州-莫斯科大通铺体验，自费旅行，花钱升级了商务舱。落座不久便来询问欢迎饮料，有三种：首航特饮、橙汁、柠檬水，一并还送上了加热的坚果和热毛巾，然后乘务员见...全文
【海航货运协助客改货航班运送防疫物资】4月17日，据悉海航货运自3月29日起，协助各大航空公司开展客改货运输业务，安全保障货物登机，其中大部分是防疫物资。截至4月16日，海航货运累计保障海南航空、首都航空、天津航空客改货航班15架次，均为北京、上海、深圳、杭州、武汉等地始发...全文
首航公告【首都航空5月计划执行青岛=伦敦国际航线】自2020年5月1日0时至5月31日24时，首都航空计划执行青岛=伦敦国际航线，航班号JD431/JD432，起飞班期（当地时间）：每周五。重要提示：.航班计划可能会有变化，请以首航官网、APP的航班显示为准。.提醒按要求填报防疫健康信息...全文
航哥提示【首都航空疫情期间伦敦-青岛境外始发单程航班候补出票政策】因近期境外旅客伦敦始发回国出行需求巨大，为最大限度满足旅客出行需求，我司现推出伦敦-青岛JD432航班候补票产品，旅客购买候补票产品后可以在航班起飞当日去机场候补值机，如果航班有剩余座位可以订座出行。具体请致电我...全文
抗击新型肺炎民航在行动【首都航客改货包机载防疫物资两周内三抵葡萄牙】4月21日23：30，海航集团旗下首都航空JD113航班满载着400多万只口罩由杭州萧山国际机场起飞，并于当地时间4月22日07：30顺利抵达葡萄牙首都里斯本。这是首都航空在近两周内第三班利用客改货包机承运防疫物资抵达葡萄...全文
加拿大两架运送医疗物资飞机空机返回4月21日23：30，海航集团旗下首都航空JD113航班满载着400多万只口罩由杭州萧山国际机场起飞，并于当地时间4月22日07：30顺利抵达葡萄牙首都里斯本。这是首都航空在近两周内第三班利用客改货包机承运防疫物资抵达葡萄牙，持续助力当地新冠肺炎疫情防控。...全文
盐城机场【首都航空重新回归，带来的航线是……】海口-盐城-静冈海口-盐城-大阪……你还记得首都航空的这些航线吗？虽然已经一去不复返，但是今年夏秋换季，首都航空带着两条全新的点对点航线重返盐城机场啦，他们分别是：海南的海口和海南的三亚，让我们一起来...全文
上海航空摄影好货多多的下午
爱拍飞机的航空冰拍机在NNG擦个烟桂林航空上海航空中国国际航空海南航空中国南方航空天津航空南宁·南宁吴圩国际机场
不止山航猛，上海航空也很猛。提前二十分钟到南京，下降被震醒真好
我宣布！上海航空是我坐过最舒服的飞机了！上海·上海浦东国际机场
记忆中有快十年没晕机了，今天又体验了一把……我谢你啊，上海航空！
谢谢你，上海航空，我的太鼓达人行李箱第一次托运就废了
避雷上海航空飞机下降像坐跳楼机一样😅
上海航空和东航737MAX今日恢复运营，分别执行上海至太原FM9137和昆明至虹桥MU5801航班
上海航空空姐你肯定不是一只普通的火鸡。
【MAX，第10、11家】东航云南737-8（B-1385）正在执行MU5801航班从昆明飞往上海虹桥，东航也成为国内第十家恢复737MAX运行的航空公司。网友补充，上海航空的737-8今天也开始恢复运行，正在执行FM9137从虹桥飞往太原，即将抵达。如此一来，除去已经将全部737MAX退租的奥凯航空外，国内仅剩昆明...全文
时隔多年，上海航空B737-8终于复航执行客运航班FATIII上海航空
北京下雨，发一张在上海虹桥机场候机时透过舷窗雨滴拍的上海航空lifeinpek不止飞行
B-2688，上海航空，波音B737-86D(WL)，发动机CFM56-7B26，2002年8月引进，2022年7月退出运营。飞过航空摄影
民生服务【这笔费用，明起下调！】好消息来了！据交通发布3月30日消息，飞猪已收到东航、上海航空等国内航司通知，将于4月5日零时（出票日期）起，调整国内航班燃油附加费征收标准。调整后的标准为，成人旅客：800公里（含）以下航段每位旅客收取30元，800公里以上航段每位旅客收取60元，相较于调整...全文
中国航空摄影航空摄影航空摄影不止飞行上海航空737-800上海·上海浦东国际机场卫星厅
经呼飞全国·畅游内蒙古强网互联百万游航旅齐发向北疆吹吹黄浦江的晚风，走走武康路，看看东方明珠，感受魔都的魅力所有想到的文案都不及亲眼所见的震撼。上海航空上海发布上海微旅行乐游上海
上海航空摄影4.2虹桥偶遇厦门航空新鸡
南方航空波音737-700东海航空波音737-800深圳航空波音737-800海南航空波音737-800九元航空波音737-800上海航空波音737-800南方航空波音737MAX8西部航空空客320-214伏尔加第聂伯航空伊尔-76TD-90VD原创非专业摄影，轻喷）
【4月5日零时起，下调！】记者日前从在线旅游平台飞猪方面获悉，飞猪已收到东方航空、上海航空等国内航司的通知，将于2023年4月5日零时（出票日期）起，调整国内航班燃油附加费征收标准。详情点击：4月5日零时起，下调！
【机票燃油附加费又要下调啦】最新消息，东航、上海航空等国内航司将于4月5日零时（出票日期）起，调整国内航班燃油附加费征收标准。网页链接
4月5日起，部分航空公司下调国内航班燃油附加费去哪儿网、飞猪等平台均已收到来自东方航空、上海航空等国内航司的通知，将于2023年4月5日零时（出票日期）起，调整国内航班燃油附加费征收标准。调整后的标准为成人旅客：800公里（含）以下航段每位旅客收取30元，800公里以上航段每位旅客收取60元，相...全文
【燃油附加费再降五一出游更便宜】记者昨日从去哪儿、飞猪等平台获悉，其已接到来自东方航空、上海航空等国内航空公司的通知，自4月5日零时（出票日期）起，将下调国内航班燃油附加费征收标准，这是今年第二次下调燃油附加费，对消费者而言这意味着五一出去玩变得更便宜了。据了解，调整后的标准为...全文
【最新消息！这项费用再次下调！】日前东航、上海航空等国内航司通知将于4月5日零时（出票日期）起调整国内航班燃油附加费征收标准调整后的标准为成人旅客：公里（含）以下航段每位旅客收取30元公里以上航段每位旅客收取60元相较于调整前分别降低了10元和20元这是今年以来燃油费...全文
乘坐上海航空FM9428返沪，因机械故障，在飞机上滞留一个多小时后，通知航班取消，所有人下机，明天何时能飞待定。航空公司安排住宿，结果还两人拼一间房（只有头等舱是一人一间房）。如此小气的航空公司，还是头一回遇到。果断退票，自己订了酒店和明天回程的机票。这样的航空公司，大家以后就不要选择...全文
【4月5日起燃油费再下调飞猪推出多种机票次卡进一步降低旅客出行成本】月30日，据飞猪消息，飞猪已收到东方航空、上海航空等国内航司的通知，将于2023年4月5日零时（出票日期）起，调整国内航班燃油附加费征收标准。调整后的标准为，成人旅客：800公里（含）以下航段每位旅客收取30元，800公里以...全文
为了备战下周在温州进行的亚运足球测试赛，今天上午的10点35分，由吴金贵执教的上海申花队一行从上海浦东国际机场乘坐上海航空公司的FM9515号航班前往温州。附上海申花队机场出发图集03
【即将下调！大利好→】3月30日，记者从飞猪获悉，飞猪已收到东方航空、上海航空等国内航司的通知，将于2023年4月5日零时（出票日期）起，调整国内航班燃油附加费征收标准。上海证券报微信公众号(ID：shzqbwx)，未经授权，不得转载，否则追究法律责任！网页链接
【4月5日起，这笔费用再下调】据交通发布微博消息，3月30日，飞猪已收到东航、上海航空等国内航司通知，将于4月5日零时（出票日期）起，调整国内航班燃油附加费征收标准。调整后成人旅客：800公里（含）以下航段每位旅客收取30元，800公里以上航段每位旅客收取60元，相较于调整前分别降低了10元...全文
【机票燃油附加费今年二次下调】机票燃油附加费2023年第二次下调3月30日消息，大河财立方记者从飞猪获悉，飞猪已收到东航、上海航空等国内航司通知。将于4月5日零时（出票日期）起，调整国内航班燃油附加费征收标准。调整后的标准为，成人旅客：800公里（含）以下航段每位旅客收取30元，800公里以上...全文
上海航空每次半道都有剧烈颠簸。每次都是。太奇怪了
好久不见上海航空SHANGHAIAIRLINES上海·虹桥机场
【机票燃油附加费今年二次下调】据交通发布，3月30日，记者从飞猪获悉，飞猪已收到东航、上海航空等国内航司通知，将于4月5日零时（出票日期）起，调整国内航班燃油附加费征收标准。调整后的标准为，成人旅客：800公里（含）以下航段每位旅客收取30元，800公里以上航段每位旅客收取60元，相较于调...全文
好消息！4月机票燃油附加费要二次下调啦！五一节长途出行又可以选乘飞机喽！根据最新消息，飞猪、去哪儿等平台已经收到东方航空、上海航空等航司通知，从4月5日起，将会下调国内航班燃油附加税增收标准，调整后的收费标准为：成人旅客：800公里（含）以下航段每位旅客收取30元，800公里以上航段每位旅...全文
【1059听天下】东航、上海航空等国内航司已接到通知，将于4月5号零点（出票时间）起，调整国内航班燃油附加费征收标准。调整后的标准为为，成人旅客：800公里（含）以下航段每位旅客收取30元，800公里以上航段每位旅客收取60元，相较于调整前分别降低了10元和20元。这也是2023年以来的第二次燃油费下...全文
机票燃油附加费今年二次下调这对于经常乘着航班出行的朋友来说，是一个利好消息，意味着支出减少，成本节约。据中国交通报消息，东航、上海航空等国内航司通知，将于4月5日零时（出票日期）起，调整国内航班燃油附加费征收标准。调整后的标准为为，成人旅客：800公里（含）以下航段每位旅客收取30...全文
【4月5日零时起，下调！】3月30日，记者从在线旅游平台飞猪方面获悉，已收到东方航空、上海航空等国内航司的通知，将于2023年4月5日零时（出票日期）起，调整国内航班燃油附加费征收标准。调整后的标准为，成人旅客：800公里（含）以下航段每位旅客收取30元，800公里以上航段每位旅客收取6...全文
新闻①经公安部批复同意，30日，河北雄安新区启用专属冀X车牌。冀X，正式启用！②30日，中国消费者协会、共青团中央发布消费警示，提醒广大青年学生消费者，理性考虑超前消费，审慎选择贷款机构，避免陷入不良校园贷陷阱。③东航、上海航空等国内航司将于4月5日零时（出票日期）起，调整...全文
4月5日零时起，下调！燃油附加费将迎今年第二次下调。月30日，记者从在线旅游平台飞猪方面获悉，飞猪已收到东方航空、上海航空等国内航司的通知，将于2023年4月5日零时（出票日期）起，调整国内航班燃油附加费征收标准。调整后的标准为，成人旅客：800公里（含）以下航段每位旅客收取30元，...全文
【价格再次下调，时间定了】燃油附加费将迎今年第二次下调。据交通发布微博消息，3月30日，记者从飞猪获悉，飞猪已收到东航、上海航空等国内航司通知，将于4月5日零时（出票日期）起，调整国内航班燃油附加费征收标准。调整后的标准为：成人旅客：800公里（含）以下航段每位旅客收取30元，...全文
【定了，4月5日起下调！】据交通发布消息，3月30日记者从在线旅游平台飞猪获悉，东航、上海航空等国内航司通知，将于4月5日零时（出票日期）起，调整国内航班燃油附加费征收标准。详情请点击都市条形码微刊：定了，4月5日起下调！
【机票燃油附加费今年二次下调】据交通发布：3月30日，记者从飞猪获悉，飞猪已收到东航、上海航空等国内航司通知，将于4月5日零时（出票日期）起，调整国内航班燃油附加费征收标准。调整后的标准为，成人旅客：800公里（含）以下航段每位旅客收取30元，800公里以上航段每位旅客收取60元，相较于调...全文
【4月5日零时起，下调！】燃油附加费将迎今年第二次下调。3月30日，澎湃新闻记者从在线旅游平台飞猪方面获悉，飞猪已收到东方航空、上海航空等国内航司的通知，将于2023年4月5日零时（出票日期）起，调整国内航班燃油附加费征收标准。4月5日零时起，下调！
机票燃油附加费又下降了！激动的心，颤抖的手，根据36氪的消息，飞猪、去哪儿等平台已收到东方航空、上海航空等国内航司的通知，将会在2023年4月5日开始，下调燃油费。调整之后，800公里（含）以下航段每位旅客收取30元，800公里以上航段每位旅客收取60元。对比之前，分别是下降了10元和20元。...全文
3月30日，记者从飞猪获悉，飞猪已收到东航、上海航空等国内航司通知，将于4月5日零时（出票日期）起，调整国内航班燃油附加费征收标准。调整后的标准网页链接
【多个OTA平台收到4月5日起燃油费下调通知，推多措施降低出行成本】记者从多个OTA平台确认，平台都在陆续收到相关航空公司调整燃油附加费通知。以飞猪为例，今日收到东方航空、上海航空等国内航司的通知，将于4月5日零时（出票日期）起，调整国内航班燃油附加费征收标准。这是2023年以来的第二次燃油费...全文
上证快讯【飞猪将推出多种机票次卡进一步降低旅客出行成本】3月30日，记者从飞猪获悉，飞猪已收到东方航空、上海航空等国内航司的通知，将于2023年4月5日零时（出票日期）起，调整国内航班燃油附加费征收标准。飞猪将推出多种机票次卡进一步降低旅客出行成本
中国最北机场漠河古莲机场恢复漠河=哈尔滨=揭阳航线月𝟐𝟕日，春秋航空承运的𝟗𝐂𝟔𝟕𝟏𝟕/𝟔𝟕𝟏𝟖漠河=哈尔滨太平机场=揭阳航线恢复运行，虽然航程𝟑𝟖𝟎𝟎多公里，但还是比哈尔滨去三亚的航线短了些。上海航空曾于𝟐𝟎𝟏𝟗年开通过这条航线...全文
上航你是不是疯了为什么卖全价机票上海航空
【全国五一巾帼奖出炉！崇明这些个人、集体获殊荣】崇明新闻市总工会介绍，3月24日，2023年全国五一巾帼奖表彰大会在北京隆重召开。会上，中华全国总工会授予中国航空工业集团公司上海航空测控技术研究所民机客舱信息研制团队等450个集体全国五一巾帼标兵岗称号，授予卫丽亚等450名个人全国五一巾帼...全文
又在维权…中国东方航空/上海航空/成都航空避雷啊遇到赶紧跑